 Subject: bodaus on jees



          Osa on varmaan nähnyt tän läpän, mutta mulla nyki suupieltä
 sen verran että pitää spammata... Onhan noita...

 Go4fit-palstalta:

 ----------------------------------------------------------------------


 Oltiin Testo Manin ja Raudon kaa tänään salilla, otettiin
 siinä vinopenaa.
 Tehtiin vaan sellasii kevyitä pumppisarjoja 150 kilolla ...

 No anyway, siihen viereen tulee joku kynäniska piipittämään
 "hei tota te varmaan osaatte neuvoo mistä sais hommattuu
 *LISÄRAVINTEITA* ?"

 Mitä VITTUA!!! ei kai kundi ala VIHJAILLA MITÄÄN?
 Testo vastaa kundille "Sun kannattaa varmaan käydä
 osoitteessa www.go4fit.com , siellä on ihan vitusti aineita."
 Kundi alkaa sopertamaan "en mä tarkota semmosii
 lisäravinteita, vaan anabolisia ravinteita"

 Huudetaan kaikki kolme yhteen ääneen "VITUN HORMOONI HOMO!!!
 MEE VITTUUN SIITÄ ME EI KÄY-TE-TÄ MI-TÄÄN!"

 HAH! kundi lähtee veke naama paloauton punasena ja höpisee
 itsekseen jotain, kaikki salilla katselee kundia PAHEKSUEN!

 Me otetaan pitkät kulaukset kreatiini-colaa ja jatketaan
 naureskellen treeniä.
 Kundihan selvästi vihjaili et ME käytettäis, tai
 MAHDOLLISESTI tiedettäis doping-aineista jotain...
 EI VITTU! kaikenlaisia ÄLYKÄÄPIÖITÄ salille eksyy...


 ----------------------------------------------------------------------


 Ajettiin Raudon Chervolet Blazer parkkiin... käveltiin kohti
 bechia missä oli meidän scott-penkki, oli aika viedä se talvi-säilöön.

 MITÄ VITTUA! se oli poissa! JOKU oli pöllinyt sen! MEIDÄN
 scotti-penkin!
 Testo huomas ekana lähistöllä hiippailevan kundin, entisinä
 SOTILASPOLIISEINA me tiedettiin et rikollisilla on tapana
 palata tekopaikalle...

 Raudo ja Testo lähti kiertään toista kautta, koska roisto
 saattais yrittää PAETA!
 Rynnättiin yhtä-aikaa kohti kundia ja huudettiin SEIS LAIN NIMISSÄ!
 kundi yritti selvästi paeta, hah! Raudon taklaus heitti
 ruikun hiekalle, Testo Man meistä korkea-arvoisimpana sai
 hoitaa kuulustelun...
 EI JUMA... kundi kiistää... parin poikki väännetyn sormen jälkeen
 rosvo päättää tunnustaa, hah! olis kannattanut tunnustaa HETI!

 Kundilla on 150 ecee fyrkkaa ja TARJOAA niitä meille, OK
 olkoon sitten, me päätetään et ei tehdä RIKOSILMOITUSTA, vaan
 annetaan kundin mennä, vitun konna!

 Vietetään hiljainen hetki, ja päätetään lähtee ottamaan
 muutamat bisset scott-penkin muistolle... niisk, meillä on
 ihan vitun surkee olo. Me oltiin tehty penkki omin käsin
 amiksessa, mikään summa ei vois korvata menetystä..

 Parin bissen jälkeen alkoi jo vähän naurattaa kun muisteltiin
 millasii pällejä siellä amiksessa oli samaan aikaan,
 yhelläkin läskillä oli suurin PÄÄ mitä ollaan koskaan nähty... hah!


 ----------------------------------------------------------------------


 Eka luulin et tälläst voi sattuu vaan KYNÄNISKOILLE, mut aina
 ei kehonrakentajien arki oo todellakaan mitään
 oikeudenmukaista ja reiluu!!


 Toissapäivänä oltiin Raudon ja Testo Manin kaa tekemässä
 vipareita Testo Manin kellarin uima-altaalla (niiden
 kerrostalossa on alakerrassa sellane snadi allas) kun Raudo
 alko yhtäkkiä koriseen ja piteleen vatsaansa! Luultiin kaikki
 eka et Raudon dietti vaan alkaa potkii sisään (Raudo on
 dieetannu jotain viikon, se ei syö paljo mitään juo vaan 4
 litraa rasvatonta maitoo päivässä et saa protskua, Raudo sano
 et jos joku ei saa protskuu tarpeeks, siitä voi tulla
 muutamassa viikossa kynäniska! Raudo on sotkenu kreatiininkin
 nyt kevyt-cokikseen) Sillä oli ollu TOSI huono olo jo
 muutaman päivän, aateltiin että jos sille on tullu laktoositauti.


 Yritettiin juottaa sille creacokaa et helpottas, mut se vaan
 kieri siinä ja valitti mahaansa. Testo soitti heti mutsilleen
 et tilaa ambulanssin ja vähän äkäseen. Tultiin eka siihen
 tulokseen et kun Raudo on dietannu ja treenannu sikana, niin
 sen vatsalihakset on NIIN TIUKAT et ne puristaa MAHAN SISÄÄN!

 Ambulanssi tuli ja ne otti Raudon siit altaan reunalta
 paareille ja lähti viemään pois, Testo kysy Raudolta ottaakse
 puntit mukaan sairaalaan et saa tehtyy vipareita illalla kun
 jäi sarja kesken? Ne kynäniskahoitsut sano että vie ne puntit
 helvettiin siitä, niin Raudo karjahti siitä paareilta että
 jos vielä vittuilet meille niin saat turpaas ja saat tilata
 itelles ambulanssin! VOIN VANNOO että se hoitsu meni SINISEKS
 PELOSTA!! Varmaan joutu vetämään jotain rauhottavia jostain
 boksista kun se alko täristä siihä! No ne vei sit Raudon pois
 ja me jäätiin vetään viparisarjat loppuun. Illalla Raudo
 soitti ja sano et ne oli leikannu sen umpisuolen, kun se oli
 kuulenna puhjennu. Tästä on vielä lisää juttua, mut nyt pitää
 lähtee ottaa Teston kaa penaa salille.


 ----------------------------------------------------------------------


 "Tultiin just Testo Manin kaa baarista!! Mä alotan
 toissapäivästä, kun kaikki alko.

 Eli kuten tiedätte Raudo joutu sunnuntaina sairaalaan kun sen
 umpisuoli puhkes IHAN YHTÄKKIÄ!! Loppupäivästä samalla kun
 tehtiin vipareita Testo Manin kaa, me alettiin kelaamaan et
 entä jos Raudo KUOLEE sairaalassa?! Testo sano et se on
 lukenu TAJUTTOMASTI juttuja lehistä kun tyypit delaa
 sairaalassa johonkin bakteereihin. Me alettiin kelaamaan et
 me tehään jotain Raudon muistolle. Testo Man keksi että kun
 Raudon lempparibodausmuoto on pena, niin me tehään 3 päivää
 penaa putkeen!! Mä olin heti mukana, ja päätettiin tehä penaa
 kolme päivää pyramidiharjoitteluna!! Me tehtiin sit kaks ekaa
 päivää ja tänään oli viimenen penapäivä, ja ARVATKAA oliko
 yläkroppa pumpissa?!

 Me oltiin just puolessa välissä treeniä, kun joku kynäniska
 tuli siihen penkin viereen tsiigaamaan kaverinsa kanssa.
 Testo teki just nelosta 95kg:lla ja tää kynäniska rupes
 supiseen kaverilleen jotain et "onpa toi heikko, tekee vaan
 nelosen 95:llä!!" Testo kuuli sen ja kaato painot lattialle
 siitä penasta suoraan!!!!! Testo nous ylös siitä penkistä ja
 VÄHÄN ne kynäniskat oli peloissaan, alaleuka väpätti kuin Aku
 Ankalla!! Testolla oli hihaton paita ja mulla t-paidan hihat
 kääritty ylös ja me näytettiin UHKAAVILTA!!

 Testo sano niille kynäniskoille että "do you wanna know pain"
 se on yhestä leffasta, tiedätkö mitä kipu tarkoittaa?! Ne
 jätkät katto toisiinsa ja VARMAAN LENSI siitä veke! Niin
 vähän nopeesti ne hävis että me alettiin nauraa Teston kaa!!

 No, veettiin sit treeni loppuun ja pukuhuoneessa veettiin sit
 creacokat naamaan ja mietittiin iltaa. Aateltiin et pidetään
 nyt kunnon geimit Raudon muistolle!! Lähettiin illal baariin
 ja NÄHTIIN SE SAMA KYNÄNISKA baarin tiskillä!! Testo meni
 siihen ihan sen eteen seisomaan ja mä olin vieressä. Testo
 sano sille et "kostajan ei tarvitse kysyä tietä"!!!! En tiiä
 yhtään mistä se on sen keksiny!!! Se saattaa olla jostain
 leffasta, mun pitää kysyy Testo Manilta huomenna. No anyway
 se kynäniska hävis tapansa mukaan TOSI NOPEESTI siitä
 tiskiltä!! KOKO TISKI pelkäs meitä, sen näki! Mä huomasin kun
 joku gimma tuijotti mun hauiksia ylös käärityn t-paidan alta,
 ja jännitin vähän lihaksia ja iskin sille silmää!! Oli
 melkeen SALEE PESÄ!!

 Mut mä olin dokaamassa Testo Manin kaa, joten annoin sen
 kärsiä enkä menny jutskaan. Loppuillasta Raudo soitti ja kysy
 mis me ollaan, ku se oli päässy sairaalasta ja käyny Testo
 Manin luona, eikä sen porukat tienny mis me oltiin. Me oltiin
 SAAKELIN iloisia kun Raudo selvis hengissä!! Testo tilas
 meille ja yhelle gimmalle yhteensä 8 salmaria ja dokattiin ne
 MUUTAMASSA SEKUNNISSA!! Oli upeeta elää tänään!!!"


 ----------------------------------------------------------------------


 Oltiin eilen salilla Teston ja Raudon kaa, meillä oli tarkoitus tehdä
 KOVA penkki treeni! Ei vittu siellä oli pari kynäniskaa tekemässä
 penkkiä, Testo sano niille "me tultiin koekuormittaa nää penkit, et
 jos väistyisitte" hahah koekuormittaa Kundit tajus aika nopeesti ja
 lähti siitä veke.

 No anyway toisen penkin päälle me laitettiin treeni kamat,
 kreatiini-colat ja bodi-vyöt, ja kyyner- lämmitimet. Meillä on
 kaikilla Greg Valentinon nimmarilla varustetut vyöt, jengi on niistä
 takuulla kateellisia! kyynerpää-lämmitimet on angorakanin villaa, ne
 on parhaat!

 Tehtiin siinä sitte lämmittelysarjoja ja lisättiin rautaa
 pikkuhiljaa, ja otettiin krea-cola ryyppyjä, jengi selvästi tarkkaili
 meitä ne ODOTTI!

 Testo Man kerto sarjojen välissä homo vitsejä "homo halus heppiinsä
 auton kuvan ,tatskaaja kysy et laitetaanko neliveto? kulkee paskassa
 paremmin!" Ei vittu et me naurettiin! kaikki salilla nauro ihan
 SAIRAASTI !

 No about tunnin kuluttua paikat oli lämmenneet RIITTÄVÄSTI, isot
 lihakset vaatii kunnon lämmittelyn. Vittu nyt oli aika ryhtyä
 tositoimiin!

 Mä kuormasin tankoon 202,5 kiloo! jengi oli pikkuhiljaa tullut
 piiriksi MEIDÄN ympärille! Vittu jengi kannusti ihan sikana!
 1!2!...3!4!5!6!  kuus puhdasta toistoo! vittu!

 Raudo pukkas vuorollaan vaan 5 toistoo, sais vielä kuulla tästä!
 Sitte oli Testo Manin vuoro! Testo heitti heti kakskymppiset kiekot
 lisää päihin! Rautaa oli tangossa 242,5 EI JUMA Läpsittiin Testo
 Mania poskille et se sais lisää agree! ja haukuttiin sitä HOMOKS!
 Testo oli nyt psyykatty huippu teholle! NYT lähti!
 1!2!...3!4!5!6!..7!! SETSÄMÄN toistoo!! pysäytyksellä! Jengi oli
 aivan sekaisin, vittu ne ei ollut ikinä nähnyt vastaavaa, KUKAAN EI
 OLLUT!

 Mentiin sitte vielä saunaan, istuttiin löylyssä ja juotiin
 palautusjuomaa, mikä oli tehty Greg Valentinon ohjeen mukaan.
 Muisteltiin aikaa ku oltiin intissä SPOLLEINA, vittu me oltiin
 takuulla rankimmat spollit mitä on ollut!

 Oltiin menossa ulos kun eräs vitun hyvän näkönen fitnes-gimma alko
 kysellä kyytii... Mä kysyn siltä et meille vai teille, Misu sano et
 mennään teille. Käveltiin sitte kohti parkkipaikalla odottavaa Testo
 Manin mustaa vuoden -70 Dodge Challengeria! vittu siinä on kaara
 missä on MUNAA! sopii meidän imagoon täydellisesti!

 Mä ja misu mentiin takapenkille, Testo Man lähti renkaat savutenMisun
 ote meikän habasta tiukkentui kun Dodge lähti.Pari kynäniskaa vaan
 jäi hastelemaan kumin käryä parkkipaikalle kun me häivyttiin
 pimenevään iltaan...


 ----------------------------------------------------------------------


 Lähettiin  viime viikonloppuna bussilla Turkuun!

 No anyway juotiin siin matkallabissee, MITÄ VITTUU!joku pukupelle
 alkaa valittaa ettei dösässä sais juoda! Testo Man otti äijää kiinni
 kravatista ja vähän venytti! Hah!  tyypillä alko silmät pullistuu
 päässä niinku jossain sarjakuvassa! solmittiin vielä sen kravatti
 kiinni penkkiin! siinä se kyhjötti loppu matkan, ja IHAN HILJAA! enää
 ei meidän bissen juonti tuntunut haittaavan!

 No lopulta sit saavuttiin turkuun, EI JUMA... mestahan oli PELKKÄ
 KÄPYKYLÄ!

 No päätettiin sit kuiteskin tutustua paikkaan, kun kerran oli tänne
 lähetty! Otettiin huoneet Börsistä, jokaselle tietty omat koska oli
 itsestään selvä juttu et Turkulais-gimmat olis aivan HULLUINA meihin,
 eikä tarkoitus ollut harrastaa mitään ryhmäsexiä TÄLLÄ kertaa!

 No mentiin sit saman hotellin alakerrassa olevaan night klubiin,
 Raudo tilas krea-cola-vodka paukkuu itelleen, EI VITTU! baarimikko ei
 tiennyt miten se TEHDÄÄN! Meitä alko naurattaa ihan vitusti ...siis
 täähän on ihan pelle mesta! Täällä ei näköjään ollut totuttu
 KANSAINVÄLISEEN menoon!

 Yhtäkkiä mestan poke, joku vitun wannabe bodari tulee ja alkaa
 ajamaan ulos yhtä gimmaa joka istuu siin meidän lähellä! EI
 JUMA... poke TÖNÄISEE gimmaa! VITTU! nyt Testo Man hermostuu! Gimmoja
 ei tönitä eikä lyödä!

 Mennään kaikki kolme sen poken eteen seisomaan ja Testo kysyy
 kundilta " Haluutsä tönii meitä?" Poke muuttuu ihan valkoseks
 naamaltaan, mikä tuntuu ihan uskomattomalle kun kundi on paahtanut
 itsensä lähes mustaks SOLARIUMISSA HAH! kelatkaa vähän SOLARIUMISSA!
 Tosi juntti meininkiä!  KAIKKI tosi BODARIT hankkii rusketuksensa
 etelänmatkoilla! Kundi on selvästi kauhuissaan! Mut alkaa siitä
 huolimatta uhoamaan "mää olen tämän paikan järjestys miäs, ja kaiken
 lisäks nyrkkeilijä!"

 Kundi tempaisee alakoukun Teston vatsaan! -->BAD IDEA!  Ei MITÄÄN
 vaikutusta! Teston sixpäkki on rautaa!  Testo ottaa kundia kiinni
 nenästä ja kuskaa kohti vessaa! Tyyppi rauhoittuu kummasti kun
 huuhdotaan sen headia WC pytyssä! Hah! poke lupaa ettei enää KOSKAAN
 ALA MEILLE!

 Mennään takasin baarin puolelle missä misu edelleen on, gimma on
 tietty heti ihan kuumana meihin, ja soittaa pari frendiään mukaan
 bileisiin...  Me pyöritään niiten kaa koko viikonloppu, ollaan koko
 ajan ihan vitun sekasin! Jes! Gimmat täällä on OK, muuten tää mesta
 on aivan LANDEA


 ----------------------------------------------------------------------


 JUMA...  Testo Man kerto mulle ja Raudolle tänään ihan vitun huippu
 uutisen! Teston serkku Los Angelesista oli tulossa käymään! Ei vittu!
 kelatkaa vähän ...  pro-tason SUPER MASSIIVINEN BODARI, siis kundi on
 MEIDÄN vanha frendi!

 Anyvay, ajeltiin Teston Dodge Challengerilla kohti airporttia kun
 känny alko yhtäkkii soida. Vittu!!! sieltä soitti JOHN COLOSSAL
 Teston serkku (sen suomalainen nimi oli kuullostanu liian juntilta et
 se oli vaihtanu sen vähä coolimaksi) Se oli ihan vitun hädissään, et
 nyt on tapahtunu BIG MISTAKE, (Colossal ei enää muistanu kaikkii
 sanoja suomeksi, ku se oli 12 vuotias kun ne muutti jenkkeihihin)
 Vaikutti kuulemma siltä, että hän on laskeutunut jonnekkin vitun
 siperiaan, eikä Suomen PÄÄKAUPUNKIIN!

 Kaarrettiin lentoaseman parkkipaikalle, siellä Collossal seisoi
 hihattomassa t-shirtissä. Alettiin nauraa ihan vitusti, miettikää nyt
 jonnekkin siperiaan... Ei juma kundi heitti ihan tajutonta läppää...
 Mutta TAJUTTOMAN kokoinen oli myös kundi! Siis I-H-A-N V-I-T-U-N
 I-S-O !!! Lähettiin sitte kohti Teston kämppää, Jonnyllä oli 2
 matkalaukkuu toisessa oli kuulemma tuliaisia meille,laukku kilisi
 lupaavasti.  Kämpillä me kaikki kolme hyökättiin innoissaan tutkimaan
 matkalaukkuu... Ei JUMA!!!  laukku oli TÄYNNÄ PAKETTEJA! Revittiin
 heti kääreet pois! vittu olo oli niinku pikku skidinä jouluisin...
 amppeja: testoa, decaa, winsua, ja paria uutuus juttua mitkä oli
 LA:ssa tällä hetkellä HOT CASE! Lyötiin heti annokset kankkuun, Vittu
 ei yksinkertaisesti malttettu ODOTTAA ENEMPÄÄ! Kyllä Teston serkku
 oli HUIPPU HYVÄ KUNDI !

 Vittu nyt oli jo kiire! meidän piti ehtiä areenalle katsomaan
 wrestling matsia. Jonnyn frendi otteli siellä, ja toki meidän täytyi
 olla kannustamassa!

 Meillä kaikilla oli raybanit päässä, kun mentiin ohi koko vitun
 lippujonon, jengi oli varmaan KAUHUISSAAN koska kukaan ei alkanut
 mitään... Lipputiskillä Colossal näytti vip-passia mikä oikeutti
 ilmaiseen pääsyyn, mukaan lukien kaikki jotka oli hänen seurassaan!
 Vittu jengi katsoi "HIEMAN" kun me heitettiin siinä läppää
 jenkki-aksentilla.

 Katsomossa meillä oli parhaat paikat...  Odoteltiin siinä matsien
 alkua, Johnny tiesi et wrestling on MAAILMAN KOVIN kamppailulaji
 vittu siis ihan MIELETTÖMÄN kova! Lopultakin Colossalin frendi tuli
 ottamaan matsia, me kannustettiin sitä huutamalla TAPA SE!!! REVI
 SILTÄ PALLIT!!! englanniksi tietysti. WHAT THE @!#$!!! lavalle kiipee
 2 tyyppiä mitkä pitää Colossalin frendistä kiinni kun kolmas pätkii
 sitä turpaan! Me vilkaistaan toisiamme, homma on selvä. Rynnätään
 lavalle ja annetaan niille turpaan ihan VITUSTI! HAH siitä saivat!
 Eivät varmasti enää yritä hakata ketään PORUKALLA! Jengi huutaa
 katsomossa ihan vitusti, kuuluttajakin puhuu jotain yllättävästä
 käänteestä...

 Lähetään siitä kaikki 5 veke, ei näistä ole meille vastusta.Päätetään
 mennä ottamaan muutamat bisset, jos vaikka tulisi jotain TOIMINTAA,
 päästäis näyttämään Ameriikan frendeille et meille ei kantsi alkaa!


 ----------------------------------------------------------------------


 Oltiin frendien kaa eilen beachilla, juotiin bissee ja kuunneltiin
 musaa. Meillä oli hiilari päivä eilen, et siin vähä tankkailtiin.

 No jokatapaukses yhtäkkiä meidän eteen tuli seisomaan semmonen 160
 pitkä HEVARI. Kundi kaivo taskustaan leathermanin ja alko osotteleen
 sillä meitä.Ja sano "ok sovitaan et mä otan sterkat ja noi bisset ni
 teille ei satu mitään!"

 WHAT THE @!#$! kelatkaa vähän, 160 pitkä KYNÄNISKA HEVARI yrittää
 ryöstää MEIDÄT siis MEIDÄT!. Testo Man nousi ylös ja otti KYLMÄN
 RAUHALLISESTI kundin kädestä sen leathermanin. Vittu! ja nosti
 YHDELLÄ kädellä sen kundin ilmaan...ja sanoi "nyt pidetään
 kääpiönheitto-kisat!

 Testo Man nakkas ensimmäisenä perinteisellä niska perse otteella 6
 METRIÄ! Kundi yritti ilmeisesti lentoon kun se räpiköi sillai
 hassusti ilmalennon aikana.Teston haba oli selkeesti paksumpi kun se
 kauhee rosvo.... Ei vittu et meitä nauratti... Mä heitin hiukan alle
 5 metrii.  Raudo ei heittäny ollenkaa ku sen habaan oli pistäny
 hyttynen, ja se oli ihan vitun kipee!

 Seuraavaks Testo päätti kokeilla pyörähdys-tekniikkaa! Se otti sitä
 kundii jaloista kii ja alko pyörittää, EI VITTU! kundi alko oksentaa,
 oksennus lensi samalla ku se pyöri. Hahhah vittu mä en ole ikinä
 nähny mitään niin hassua! Päästettiin se lähtemään, ei JUMA... kundi
 oli niin sekaisin päästään et juoksi semmosta zikzakkia ja suoraan
 päin yhtä parkissa ollutta pakua.

 Me korkattiin uudet bisset ja naurettiin ihan kippurassa, "ettei
 teille satu mitään..." kelatkaa vähä Yritti ryöstää MEIDÄT....


 ----------------------------------------------------------------------


 Moi!! On tosi pitkä aika kun oon päässy kirjottaan tänne, mut mä oon
 ollu ny pari kuukautta teneriffalla äitipuolen luona, mä tulin takas
 nyt pari viikkoo sit, kun ei treeni kulkenu etelässä, koska siellä
 mun happiarvot on vain 134 kun Suomessa ne on yleensä yli 137. Mut me
 mentiin ny viime viikon torstaina kuntokeskukseen testaan miten nää
 SALIBANDYmiehet pärjää meille omassa lajissaan. Ei uskottu et ne
 pärjää LAINKAAN! Me oltiin eka tekeen vipareita Teston talon
 uima-altaalla, ku Raudo soitteli ja sano et sillä on vapaaliput
 salibandymatsiin. Testo keksi heti heittää siihen, et "miks
 vapaaliput, eiks sabat oo aina ilmasii!?" Vähän me naurettiin ja
 Teston mutsikin ymmärsi sen vitsin.

 No me keksittiin sit Teston kaa et mennään pelaa sabaa tonne vapaalla
 vuorolla, niin katotaan onko se oikeesti niin iisii kun se
 näyttää. Me mentiin sinne aamulla, ettei oo ketään tuttuja näkemässä,
 koska eix saba oo yleensä vähän neitien laji... No matsi meni niin
 kuin me kelattiinkin, voitettiin meidän joukkue 12-5 puolen tunnin
 matsi, Testo sai yhteensä 6 jäähyä kun se löi vastustajaa muka
 jalkaan??!?!  Miten sä voit olla lyömättä jos yrität palloa? Mä sain
 vain 4 jäähyä, yks tuli siitä kun heitin meidän pakin mailan laidan
 yli kun se ei estäny maalia!! SE SEKOS SE DUMARI!?!? SE anto MULLE
 jäähyn vaik se oli sen pakin vika kun enemi teki maalin!??!

 Kyl me huomattiin Teston kaa, että me pärjättäs kyllä sabassakin jos
 vaan jaksettas pelata sitä, mut kuitenkin kun mentiin taas Teston luo
 ja vedettiin vipari-treeni, niin me huomattiin että kyllä tää
 kehonrakennus on kuitenkin meidän omin laji... Mulla on yks juttu
 myös meidän olkapää treenistä, mut sen mä kerron sit ehkä
 huomenna....


 ----------------------------------------------------------------------


 Kokeitiin itämaisia lajeja

 Yhtenä iltana salilla,oltiin tekemässä Teston ja Raudon kaa
 olkapää-treenejä kun joku kynäniska siinä lähellä selitti miten
 rankka laji judo on. Ja naureskeli kovaan ääneen miten taas alkaisi
 uusi kurssi ,ja miten isot bodarit HYYTYISI treeneissä! hah! meitä
 alko oikeen naurattaa, ja mentiin kysymään kundilta, missä sellaset
 harkat on missä ME HYYDYTÄÄN? Hah kundi sai peloissaan sössötettyä
 mestan osoitteen, Testo osoitti tyyppiä sormella ja sanoi nähdään
 siellä (englannniksi tietty, koska Testo oli tullut just takasi
 suomeen LA:sta ja lisäks se kuullostaa coolimmalta)

 Seuraavana päivänä lähettiin sinne harkkoihin, Raudo ei kylläkään
 viittiny lähtee mukaan, sen piti mennä ottamaan matsia jonkun
 pakkotoiston tyypin kanssa, ne oli aukonu päätään Raudolle kun se oli
 ovella duunissa. No anyway... saavuttiin sinne mestaan. EI VITTU ! se
 kundi oli ilmeisesti joku bossi siinä mestassa, ainaski leffoissa
 niillä on aina musta vyö!

 No tehtiin siinä ekana jotain kumarruksii ja muuta kummaa, kundi sano
 että tehään alkujumpaks kyykkyhyppelyä, alettiin siinä hyppii
 peräkanaa semmosta ympyrää. Mun ja Teston mielestä se oli jotenkin
 boring ja lisäks liian LÖYSÄÄ, alettiin ohitella jengii sillai et
 hypättiin aina edellä olevan tyypin YLI! hah jengi "hieman" tsiikas
 meitä. No seuraavaks piti tehdä etunoja punnerruksii, vittu ekana me
 mietittiin et se on vitun raskasta, sillon Testo sano et se on ihan
 sama niinku tekis penaa mut niinku toisin päin! Hah! jossain 150
 kohdalla kateltiin niin kaikki muut paitsi mä ja Testo oli
 väsähtäneet! Kysyttiin siltä kundilta että onko tarkotus tehä tätä
 koko fucking ilta, et jos me voitais tehdä YHDELLÄ KÄDELLÄ, et
 saatais jotain rasitusta! No se kuiteskin sano et ok, nyt riittää et
 opetellaan jotain heittoja.

 Ei juma! vihdoinkin ACTION! päätettiin yllättää kundi ja alettiin
 tekemään niihin muihin sellasii jutskii mitkä me oltiin leffoista
 opittu! Vittu tää oli hauskaa... Yhtäkkiä se tyyppi tului huutamaan
 jotain naama punasena, Testo heitti ukon samaan läjään missä ne
 muutkin nyhveröt oli...

 Onneks tää eka harkka ei ollut maksanu mitään, olis meinaan mennyt
 rahat turhuuteen, ei kantsinu juoda edes krea-colaa tällasen
 löysäilyn päälle! Läheettiin suoraan PUNTTI SALILLE tekemään penaa et
 saataisiin kunnon ÄRSYKETTÄ lihaksille, todettiin et kyllä BODAUS on
 ainoo oikee LAJI! sillä saa respektii, gimmoja ja pärjää matsissa jos
 joku USKALTAA tulla vittuileen, eli kaikki mitä tosi UROS voi toivoa!

------------------------------------

seuraava napattu jippiin keskustelufoorumilta:

KAKKAAA
Hemmo// kirjoitti 21.5 12:26


Raudo alko mankumaan "et mennään käymään taas siellä Turussa" vittu!
kundilla oli jotain säpinöitä yhen gimman kaa joka me tavattiin sillon
kun käytiin siellä viimeks.

No sillon Testolle muistu mieleen että sillä oli palkinto-lippuja
ruotsinristeilylle, oli osallistunu huvikseen johonkin penkkikisaan.
Testo muuten oli voittanu sen skaban YLIVOIMASESTI, vaikka siellä oli
ollu joku vitun ihme laskutapa, jossa penatulos jotenkin suhteutettiin
kisaajan painoon!

No anyway, Raudo teki sen misun kaa treffit ja sovittiin et tavataan
terminaalissa.  Lopulta päästiin sinne laivaan tsekkaan hyttejä, ne
vaikutti KOHTALAISILTA!  No ei me swiittejä huonompaan olis edes
TYYDYTTY!  Nyt alko olla kuiteskin jo ihan HIRVITTÄVÄ nälkä, Ei juma
Raudo oli niin huumassa ettei luvannu tulla edes safkalle, vittu se
oli muuteskin jo YLIKIREESSÄ kunnossa.No jätettiin Raudo kuhertelemaan
ja lähettiin Testo Manin kaa kohti FOOD MARKETTIA...

Syötiin siinä ja juotiin bissee molempii sai niin paljo kun HALUSI!
Jengi tsiikaili kun me kannettiin pöytään VALTAVIA ANNOKSIA safkaa, ne
kelas varmaan et noin isot kundit tarvii ISOSTI ravintoa!  Yhtäkkiä
viereiseen pöytään tuli jotain RUOTSALAIS HOMOJA!!?? mitkä alko
METELÖIDÄ ja pitää jotain ihmeellistä MÖLINÄÄ!

Kundit ei näköjään tajunnu et ISOJEN MIESTEN ruokarauhaa ei kannata
HÄIRITÄ!  Testo käveli siihen pöydän viereen ja katso niitä jokasta
vuorollaan SILMIIN niin vihaisesti et kundit melkein JÄÄTYI PELOSTA,
ja sano "shut up or I´ll do it" Testo sano sen ihan hiljaa,
kuiskaten...

Hurrit ei vältämättä osanneet englantii, mut ne varmaan TAJUS et nyt
on parasta ottaa jalat alle, muuten saattaa tapahtuu jotain MIKÄ ON
HAITAKSI TERVEYDELLE!  Kundit suorastaan HAIHTUI PAIKALTA! Me
jatkettiin ruokailuu ja naureskeltiin et jos Testo olis karjaissut
niille, niin ne olis varmaan KAKKINUT HOUSUUN, saattoi nytkin niin
käydä,senverta nopeesti ne hävis!

Mentiin Ocean clubiin missä Raudo ja Sen Gimma istu yhessä pöydässä,
liityttiin niitten seuraan.  Kiskottiin siinä bissee ja tequilaa
meillä alko olla kunnon FIILIKSET, joten lähettiin kiertelemään
mestaa, hah ne samat Ruotsin pellet piiritti kahta HELVETIN upeeta
misua!

Heti kun ne huomas mut ja Teston, niille tuli kiire jonnekkin?
Alettiin jutskata niitten gimmojen kaa, toinen niistä kehräs "me
tykätään isoista bodareista, niillä on kaikki niiiin isoa" Lähettiin
tanssimaan niitten kaa,mut sitä ennen otettiin paidat pois kun siellä
oli niin vitun kuuma!  Luultavasti kukaan siitä jengistä ei ollut
nähny ennen livenä OIKEITA bodareita!

Tapahtui sviitissä...*sensuroitu*

Seuraavana päivänä lähettiin käymään kuntosalilla, Raudokin tuli
mukaan, se oli kuiteskin niin onneton mesta et lähettiin sieltä heti,
otettiin vaan mukaan suurimmat käsipainot niillä voitais tehdä habaa
ja vipareita sauna-beachilla.

Istuttiin uima-altaan reunalla ja tehtiin keskitettyjä hauiskääntöjä
ja juotiin bissee...  Yhtäkkiä nähtiin tyyppi joka EHDOTTOMASTI oli
kynäniskojen kantaisä! sen jaloissakin oli paksuin kohta polvi!  Testo
vinkkas kundille sormella ja sano "sun olis paras istua ruokapöydässä
vähän kauemmin" kundi meni ihan PUNAISEKSI ja mutisi jotain ja
kompastu samalla käsipainoon ja kaatu NAAMALLEEN VETEEN!  Ei vittu! me
naurettiin ihan SOLMUSSA, kun se räpiköi vedessä ihan kuin joku MATO!

Mitä helvettiä, mihin Raudo meni??? Mitä jengi kohisi???  Voi VIDDU
Raudo NUSSI sitä gimmaa porealtaassa! "Vähän" Meitä alko naurattaa,
näkis kynäniskatkin miten homma PITÄÄ hoitaa, saivat ILMASEN
PANO-OPETUKSEN!

kukaan ei YRITTÄNYT puuttua asiaan? Ilmeisesti meidän massiiviset
kehot ja BODYBUILDING aiheiset tatskat oli niin PELOTTAVIA et me
voitiin tehdä MITÄ ME HALUTAAN...

---------------------------

uusia juttuja, lähde: http://iltaa.no-ip.info:81/temp/Testomani.htm
duplikaatit poistettu

Käytiin Testo Manin kans mäkkärissä eilen! Oltiin eka oltu salilla
tekemässä olkapäitä, vähän siellä fitness-gimmat tsiigas kun ladottiin
koneeseen vaan lisää painoa!! Pari kynäniskaa meni vieressä ihan
KALPEEKS ja hävis siitä jonnekin!? Me tiedettiin Teston kaa et ne
PELKÄS meitä!

Testo Manilla oli mäkkäris päällä sellanen vitun siisti t-paita jossa
on olevinaan tatskoja piirrettynä siihen!! Testo oli kääriny siitä
hihat ylös rullalle et sen olkapäät erottuu hyvin kun ne oli treenin
jälkeen pumpissa!! Mä käärin kans hihat ylös mäkkärin tuulikaapissa ja
vähän pari muijaa kyyläs meitä kun tultiin sisään!! Mä tsiigasin
toista suoraan silmiin ja OON VARMA et sen housut kostu, se huokas
niin syvään kun näki mut!!

Mut eniway mentiin sit siihen tiskille ja se kynäniska myyjä tuli
kysyyn pelokkaana et mitä me otetaan, Testo heitti sille et "yks
MacGyver kahella munalla"!!! SE KYNÄNISKA MENI IHAN KALPEEKS!!!? Se
oli ihan ulalla ja me naurettiin Teston kaa kipeesti! Mä en tajuu
mistä Testo repii noita juttujaan, oisko se ottanu ton jostain
leffasta?!?

Syötiin sit kumpikin 2 BigMac-ateriaa ja jotku kynäniskat
naapuripöydässä supisi jotain et "tsiigaa miten paljo noi syödä?" Ne
älys et ISOT miehet tarttee ISOA ruokaa!! Testo kuuli niiden supinat
ja meni ihan siihen pöydän eteen seisoon ja kysy niiltä: "et sä osaa
pelata salibandyy ilman noita puuhelmiä?" NE KYNIKSET LÄHTI SIITÄ
MENEE KU AKU ANKAT!! Me naurettiin taas Teston jutulle ja otettiin
vielä pirtelöt ja päätettiin lähtee vielä Teston uima-altaalle
tekemään viparitreenit loppuun.

-------------------------------------------------------------------------------

Moi! Käytii tänään Testo Manin ja Raudon kaa leffassa tsiigaas Dare
Devil!! Testo Man on lukenu tosi paljo Ryhmä X:ii ja se tuntee kaikki
supersankarit!!! Testo paljastikin eilen baarissa et se alko oikeesti
punttaan sen takii, et siitäkin vois tulla "supersankari"!!! Tai
ainakin et näyttäs samalta, mut tietty MASSIIVISEMMALTA!!

No anyway, me treenattiin alkuillasta olkapäitä Teston luona niiden
porukoiden kämpän alakerrassa uima-altaalla et saatas lihakset
pumppiin! Raudo teki enkat vipareissa ku Teston kaa psyykattiin sille
agree haukkumalla sitä KYNÄNISKAKS!! Raudo sai ihan kauheet agret,
hyvä ettei se käyny meidän PÄÄLLE?!??!

No sit mentii illal leffaan, ja joku kynäniska vaksi ei meinannu
päästä meitä sisään!!? Testolla oli meges sellane pamppu, samanlaine
ku oli sit leffassa Dare Devilillä, se halus sen sinne sisään et
pääsee paremmin "leffaan sisään" tai jotain se selitti sille
vaksille!! Siihen tuli sit jotain 3-4 vaksii lisää ja ne oli et ne
heittää meidät ULOS sielt?!?!

Raudo tuli sit vessast (se oli käyny käärimässä t-paidan hihat ylös ja
kuulemma PUNNERTANU siel, et ojentajat menis paremmin pumppiin!!) ja
näki ton homman, nii se meni ihan sen vaksin eteen ja pärisytti
huuliaan?!?!?! Me oltiin Teston kaa et WHAT THE FUCK?!?! MITÄ tää äijä
meinaa?!?! No Raudo heitti siihen et "mopo pärisee jo, aika juosta
poika"!!!! SE KYNÄNISKA VAKSI HÄVIS VÄHÄ NOPEESTI SIITÄ!! Se oli
varmaa jotain 16!!! Naurettiin sit vähä aikaa sille ja muutama muija
tsiigas meit iha vitusti!! Käytii sit Teston kaa kans vessassa
käärimässä hihat ja mentii inee kattoo leffaa. Se oli iha vitun kurko
leffa, vaikkaki se Dare Devil oli turhan kynäniska, oisivat valinneet
jonkun MASSIIVISEMMAN näyttelijän siihen.

Illalla mentii sit baarii ja Testo Man puhu melkei koko illan
englantia ja gimmat oli ihan KUUMINA!! Yks kyyläs mua KOKO AJAN, mut
en viittiny ottaa sitä megee kämpille ku mul o kiikaris yks
fitness-pimu meidän salilt!!!!

------------------------------------------------------------------------------

Luulot pois kynäniskoilta tultiin kaverin kaa 2 tuntii sitten salilta!

Vittu siellä oli joku ruikku Reino tekemässä ylätaljaa 50 kilolla!
Mentiin siihen kaverin kans ja pyydettiin tehdä pari sarjaa välissä!
Laitoin heti 90 kiloo ja aloin tekemään sarjaa, vitttu se ruikku
katsoi I H M E I S S Ä Ä N! Ei ollut varmaan nähny ennen mitään
vastaavaa... Kaveri laittoi vielä paremmaksi laittoi koko pakan ja
otti sillä siistin kutosen, tässä vaiheessa ruikku reino sano et kyllä
hänelle taitaakin jo riittää! Hyvä et lähti pois pilaamasta meidän
treenii! sillä oli jotku vitun vanhat verkkarit jalassa ja jokut ihan
merkittömät lenkkarit, vittu ei mitään tyylii!

Mentiin seuraavaks tekemään olkapäitä, mut vittu hei,se sama tyyppi
heilui 12 kilon painojen kanssa, eiiiih! naurettavan pienet painot
tehdä pystypunnerrusta, kuikan olisi parasta mennä takasin tietokoneen
ääreen.

Mä menin siihen viereen ja otin telineestä 25 kilon käsipainot, ja
sanoin samalla kaverille kovalla äänellä "ei kaikille sovi bodaus
pitää olla kunnon geenit" ruikku katsoi mua päin, et tais se jopa
tajuta, heh heh ainaski lopetti sen heilumisen, onneks lähti pois
pilaamasta meidän treenii. Joku vielä olis luullu et se on meidän
tuttuja, vittu et nolottaa pelkkä ajatus....

-----------------------------------------------------------------------------

Salilla tapahtuu! Oltiin eile Testo Manin ja Raudon kaa salilla
tekemässä HABAA! Tehtiin siinä vuorotellen 60 kilolla kevyitä
LÄMMITTELY sarjoja, isot lihakset pitää lämmittää kunnolla...

No anyway Raudo tönäisee mua yhtäkkiä kylkeen, ja näyttää sormella
kahta ruipeloa mitkä tekee penkkii... WHAT THE FUCK!!! kundit tekee
LANKKUPENKKIÄ 40 kilolla! HAH EI VITTU! Testo Man huomaa saman, vittu
me RÄJÄHDETÄÄN nauramaan! EI JUMA... me kieritään pitkin lattiaa tää
on ihan sairaan huvittavaa... Kaikki salilla alkaa naureskella
tyypeille, Testo Man menee kysymään niiltä et "ootteko kundit harkinnu
penkkipaidan ostoo, se tuo 30 prossaa lisää tuloksiin" HAAH HAH HAH!
vittu kelatkaa... penkkipaidan ostoo... Sillon ne varmaan sais 50
kiloo penkiltä... Kundit onneks lähtee veke, vittu muuten me oltais
varman kuoltu nauruun!

No me jatketaan haba treenii, kerrotaan sarjojen välissä juttuja
meidän yhden illan jutuista gimmojen kaa, niitä on meinaan PALJON!
Testo kertoo miten se oli iskenyt baarista 3 beibee ja hoidellut ne
KAIKKI! Se oli bylsiny niitä jokasta 2 KERTAA yön aikana! HAH!Gimmat
oli saanu kerrankin kunnon kyydit... Mä ja Raudo kerrotaan kans
muutama juttu. Mä kerron yhen tapauksen kun mä olin Ruotsin Laivalla 2
gimman kaa, siellä tapahtu kaikkee muutakin... Vittu! jotku kynäniskat
alko urputtaa mulle laivan nigt-clubilla... JUMA sillon mulla meni
hermot! mä laiton koko BAARIN PASKAKS! No ei siitä mitään ongelmii
tullu, laiva kyttä oli mun vanha frendi intti ajalta! Kynäniskat tais
saada KUNNON vahinkonkorvaus vaatimukset HAH mitä alkoivat soittaa
poskeaan!

Kaikki salilla kattelee meitä sillai IHAILLEN! Ne on varmaan
kateellisia, me kun ollaan TODELLISIA SIITOS OREJA! Mernnään siitä
vielä saunaan ja juodaan siellä kreatiini-colaa ja palautusjuomaa mikä
on tehty Greg Valentinon ohjeen mukaan...

------------------------------------------------------------------------------

Käytiin bissellä! Mentiin Raudon kaa bisselle yhteen baariin, Testo
oli siellä ovella duunissa. Sinne mestaan oli ihan vitun kauhee jono,
mä ja Raudo ei tietty mistään jonoista piitata.Jos se jotain häiritsee
niin tulkoon SANOMAAN MEILLE, hah aika hiljasta on ollu...

No anyway.. Mentiin sitte jonon ohi ja jutskattiin TEsto manin kaa,
niin 2 kynäniskaa siinä jonon alussa alko URPUTTAA MEILLE! ei vittu!
Me luotiin Raudon kaa niihin sellainen KUOLEMAN KATSE, joka yleensä
riittää hiljentämään KENET tahansa! Toinen niistä oli kuitenkin
ilmeisesti menettänyt todellisuuden tajunsa kun ei ymmärtänyt olla
HILJAA!

Mä menin siihen kundiin ihan kiini ja ikäänkun paiskauduin siitä päin
seinää, ja huusin "MITÄ VITTUA SÄ TÖNIT MUA!!!" Testo Man puuttui heti
tilanteeseen ja laittoi kundille kaasua silmiin! Sano kundille että "
tollaset riitapukarit ei ole tervettulleita tänne" HAH! siitä sai!
Filmaus uppos jengiin kybällä, puhelivat jonossa et kaikenlaisia
räyhääjiä sitä onkin, fiksu tyyppi tuo iso kaveri (mä) ku ei piessyt
sitä, vaan otti tilanteen rauhallisesti.

Mentii Raudon kaa sisään ja tilattiin bisset, ja naureskeltiin
tapahtuneelle, vittu et Testo on huippu frendi, anto kaasua
hahah....fiksu tyyppi tuo iso kaveri....hah hah...

------------------------------------------------------------------------------


Annettiin pakkotoiston pojille ?isän? kädestä

Mä sain lukuisia avunpyyntöjä hotmailiin jippii-foorumin jengiltä, ne
tarvitsi MATSI apua pakkotoiston jengiä vastaan. Vittu ! kunnon action
on aina paikallaan! ei tarvinnut 2 kertaa miettiä kun me jo oltiin
menossa kohti ELÄINTARHAN PUISTOA?

Odoteltiin siinä, vittu kello oli jo 8 eikä ketään missään? Oltiin jo
lähössä veke kun paikalle tulee moottori ulvoen Fiat uno, josta alkaa
purkautua hihattomiin roinaforum T-paitoihin pukeutunutta jengiä!
1..2!5!7!9 !vittu!!: Raudo sanoo 9 roinajengiläistä samassa fiatissa!
Ei vaan 10! auttavat viimeisen ulos tavaratilasta, tällä on erilaiset
kuteet, vittu kundilla on Ninja-asu.

Me ollaan Testo Manin ja Raudon kaa hiukka hämillään! Ei nää oikeen
vastaa käsitystä ROINAJENGISTÄ! näähän on ihan wannabe bodari
jengiä???

Roinajengi alkaa kannustaa ninja-asuista TOMI ! TOMI ! TOMI ! TOMI !
TAPA NE! NÄYTÄ NIILLE! Hyyppä alkaa heilutella nunshakuja yhä
kiihtyvällä vauhdilla. POKS! kundi tyrmää itse itsensä päähän
osuneella iskulla! hah!

Kaks roinaria alkaa virvoitella tyrmättyä, loput ryntää MEIDÄN päälle!
5 niistä roikkuu TESTO Manin niskassa, Testo vaan NAURAA! Raudo ottaa
yhden käsittelyynsä, ja antaa pari isällistä avoheijaria poskelle,
häh? kundilta lähtee TAJU ! EI VITTU!

Suurin koko jengistä ainakin 120 kiloinen HIRVEE LÄSKI käy päälle! Mä
lyön sitä kerran kevyesti sen valtavaan pötsiin, ja kundi alkaa
konttailla maassa oksennellen. Niskassa on joku tatska Pentagrammi?
VAU! kundi oli ilmeisesti koko jengin JOHTAJA!

Sillä aikaa Testo Man on kyllästynyt LEIKKIMÄÄN ja ravistaa roinarit
niskastaan! Ei VITTU! yks onnistuu potkaista Testoa polveen, NYT TULEE
RUUMIITA!!! Roinisjengiläiset huomaavat miten Teston ohimosuonet alkaa
PULLISTUA! Tyhminkin niistä tajuu et nyt on parasta lähteä
KÄPÄLÄMÄKEEN!

Kundien Fiat panda on yhä parkissa, mennään ja hakataan se IHAN
PASKAKS! Lopuks vielä kaadetaan? hah!

Lähetään pois naureskellen, vaikka meitä hieman vitutti, kun ei ollut
vieläkään kunnon TOIMINTAA!

-----------------------------------------------------------------------------

Oltiin joulupukkina

About viikko sitten Testo Man soitti mulle, et nyt on suorastaan VITUN
kiire hommata meille Joulupukin asusteet. Tarkemmin sanottuna Testo
olis Joulupukki ja mä joulupukin "pikku" apulainen erään gimmojen
lentopallojoukkueen pikkujouluissa.

Onneks mä tunnen yhen gimman joka oli teatterin puvustajana, se teki
meille äkkiä sopivat kuteet. Sellaset kireet punaiset trikoohousut
joiden läpi erottui KAIKKI ja punaiset liivit missä oli sellaset
valkoset karvareunukset. Lisäks vielä perinteinen joulupukin myssy
kummalekin päähän ja tietysti valkoinen parta.

Raudo sais heittää meidät Chevy blazerillaan bilemestaan. Raudo ei
viittsiny tulla, kun sillä oli joku uusi hoito, vittu siis se ei ollut
käynyt meidän kanssa EDES treeneissä 3 PÄIVÄÄN. Me oltiin Teston
kanssa ihan varmoja et Raudo on RAKASTUNUT! Ei juma! kundi ei tajunnu
et elämässä on tärkeempii juttui kun mitkään gimmat! Siis ei gimmoissa
mitään vikaa ole mut et RAKASTUU sitä me ei tajuttu...

Kiivettiin sen pikkujoulumestan pihalla ulos autosta. Aika pian
vastaan käveli joku kynäniska, Testo karjaisi sille TÄYSILLÄ
"ollaankos sitä oltu kilttejä" kundi hyppäs ilmaan varmaan AINAKIN 3
metriä! ja suorastaan haihtui paikalta! Ei juma! me "VÄHÄN"
naurettiin, Testolla on ihan huippu huumorintaju.

Otettiin siinä eteisessä etunojia, vatsoja ja habaa sillä
lahjasäkillä, et lihakset olis varmasti pumpissa. Sisällä Testo mörisi
jotain kilteistä tytöistä niille gimmoille, (siis ne gimmat oli KAIKKI
jotain 18-25 vee ja aivan SAIRAAN hyvännäkösii) ja otti sit jokasen
vuorollaan polvelle ja kyseli jotain. Mä kaivoin säkistä sitte
jokaselle vuorollaan lahjan, ei juma meille tyrkytettiin paukkuja
kaiken aikaa, eikä me tietenkään voitu kieltäytyä. Kaikilla oli ihan
ÄLYTTÖMÄN hauskaa, Testokin oli jo aika sekasin, VITTU! sen partakin
oli ihan vinossa!

Alettiin siinä juttelemaan et nyt varmaan meidän olis aika lähtee
takas korvatunturille, mut gimmat sano ettei tule kysymykseen,
Joulupukki ja sen apuri on varmaan IHAN VILUISSAAN pitkästä matkasta,
joten on varmasti VIISAINTA tulla heidän mukaan saunaan lämmitelemään.

Me vilkaistiin Teston kanssa toisiamme ja sanottiin OK. Ei juma me
jouduttais varmaan hoitelemaan ne KAIKKI, mut mitäpä ei joulupukki ja
sen apuri olis valmis tekemään joulumielen tähden.

------------------------------------------------------------------------------

Roid Rage!

Kaikki varmaan muistaa Teston serkun tuliaiset, Matkalaukullinen
ROINAA! No anyway otettiin kaikki 3 annokset erästä uutta
stackkia... Siis kelatkaa vähän aine on HELVETIN VAARALLISTA SIIHEN
VOI KUOLLA! Mut se myöskin POTKII AIVAN SAIRAASTI! Sen lisäks että se
lisää LIHASMASSAA se myös POLTTAA rasvaa! Eli voit syödä MITÄ TAHANSA
ja mitä enemmän sen parempi... Siis aivan vitun huippu KAMAA!

Käveltiin siinä kohti Testo Manin Dodge challengeria, pihalla pikku
skidit ryntäs heti piirittämään meitä. "Hei näyttäkää meille habaa,
Testo kun sä lähdet niin polta kumia jooko" Skidit tivas meiltä, vittu
me oltiin niitten IDOLEJA. Heh, muistu mieleen kun kerran kuunnetiin
salaa parvekkeella, kun ne puhu meistä sellasta tyypillistä kuka
voittaa kenet juttuu... "Terminaattori ei mahtais Testo Manille
MITÄÄN, Testo repis siltä RAAJAT irti" "No entäs pärjäiskö se
teräsmiehelle? hmmm joo varmaan ainaskin jos Testo suuttuis IHAN
TÄYSILLÄ, todennäkösesti kuiteskin teräsmies Lentäs karkuun ihan
vitusti, ei se USKALTAIS TAPELLA" Puhu ne musta ja raudosta kans
samaan tyyliin, mut en mä jaksa kertoo kaikkii juttui...

Ajeltiin kohti salia, nyt jo huomas et aine alkaa POTKIA! Siis alko
tulla aivan hirvee agre päälle! Seistiin punasissa valoissa ja
kateltiin yhtä HP gimmaa (herkkuperse)... Olipa tosi upee, näytettiin
sille habaa ikkunasta, TÖÖT!!! TÖÖT!!! kuulu yht´äkkiä meidän takaa,
joku toinenki oli sen huomannu... TÖÖÖÖT kuulu taas, ei juma! ei oltu
huomattu valojen vaihtumista, joku ruikelo hiace kuski näytti meille
NYRKKIÄ! Testo sano meille "odottakaa" nousi kaarasta ja käveli sen
auton luo, ja repäsi ratin IRTI siitä! kelatkaa vähän... repi
OHJAUSPYÖRÄN IRTI, se on sentään vähän tiukassa. Testo ojensi sen irti
revityn ratin sille kundille takas ja huusi "HAUSKAA PÄIVÄN JATKOA"
Testo huus niin lujaa et läheisellä parkkipaikalla alko
varashälyttimet piipittämään, tää saattaa tuntuu uskomattomalta mut
niin TODELLAKIN tapahtu. Tää oli kundille liikaa, sen psyyke ei
kestäny enempää vaan se pimahti! Hah, kundi alko juosta ympäri katua
ratti kädessä, ja piti samalla semmosta hassua pörinää suullaan. (yks
tuttu psygologi gimma sano et jos tapahtuu jotain TODELLA RANKKAA,
niin jotku voi niinku seota ihan tosta vaan)

Salin pukuhuoneessa puhuttiin tapauksesta, me oltiin varmoja et Testo
Man oli saanut niin sanotun ROID RAGE kohtauksen, arvatkaa oltiiks me
hiukka kateellisia. Tänään me tehtäis jalkaprässiä, nimittäin joku
KYNÄNISKA oli kuiskinut salilla viimeks et "miksei noi koskaan tee
jalkoja". Et jos jollain oli EPÄILYKSIÄ meidän jalka treenin suhteen
niin...

Lyötiin siihen prässiin ekana 300 kiloo ja tehtiin sillä 20 toiston
lämppäri sarjoja about puol tuntii. Siinä sitten lisäiltiin painoja
pikkuhiljaa, kunnes mä lastasin prässiin 700 kiloo ja otin sillä 15
toistoo, Raudo otti kans saman! Testo Man halus lisää rautaa!
ladattiin se vitun prässi IHAN täyteen kiekkoja! Siinä oli ainaki
TONNI! Testo kokeili muutaman toiston, ja alko sitte kiroilla "vittu
mä mitään kuntojumppaa oo tänne tullu tekemään" Käskettiin 4 SUURINTA
LÄSKII istumaan siihe kelkan päälle... Testo otti silti 20 TOISTOO, ne
läskit lensi ilmaan joka KERTA, niin lujaa se vitun kelkka liikku! Hah
KUKAAN ei enää epäilisi meidän jalkatreenejä!

Otettiin siinä krea-colaa ja päätettiin vetää vielä KUNNON
haba-treenit. Mut nyt alkoi olla ihan vitun kova nälkä, et tilattiin
sinne salille 6 perhe-pizzaa ja 5 litraa colaa, (voitais sotkee itse
siihen sekaan kreat) oli AIVAN vitun makeeta et vois syödä mitä
haluaa, Hah! hyvästi kaura-rahka mössöt ainaski KUUKAUDEKSI (niin
pikäks aikaa meillä oli staccia) No niin pizza kuski saapui, päästäis
syömään Raudo anto kundille ne fyrkat mitä se pyysi... ( Raudo oli
vaihtanut $ kun John Colossal kävi moikkaamassa meitä) Ei JUMA...!
kundi alkaa väittää et dollarit ei käy, ei vittu mikä URPUTTAJA!
VITTU! ei luulis olevan iso vaiva käydä vaihtaan niitä, sitäpaitsi
siinä oli ainaski 1 taala ylimäärästä! Ei juma nyt alkaa Raudo
suuttumaan ja ottaa 30 kilon käsipainon ja heittää kundii sillä, se ei
kyllä osu muuten se tyyppi olis KUOLLU! ja lähtee ajamaan sitä takaa
KUNTOPYÖRÄ KÄSISSÄ! Ei vittu! me kieritään Teston kanssa pitkin
lattiaa! hah tää on eka kerta kun Raudo on koskenu kuntopyörään!

Hotkaistaan ne pizzat muutamassa minuutissa ja vedetään haba treenit
päälle... Kotimatkalla mua vitutta aivan sairaasti kun Testo ja Raudo
puhuu ROID RAGESTA koko matkan IHAN innoissaan!

-----------------------------------------------------------------------------

Mentiin Testo Manin ja Raudon kaa viime viikolla yhtenä lämpimänä
päivänä Teston talon vieressä kulkevan hiihtoladun varteen tekeen
HABAA! Siin on sellanen hyvä levike ja olinki käskeny faijaa tuomaan
mun scott-penkin sinne edellisenä iltana.

Alettiin tekeen lämppärisarjaa, Testo veti ihan normaalisti, mut mun
oli hankalaa saada ylös asti käännettyy, ku mun toppatakki on niin
iso, et kun mun hauikset pullistuu, niin kädet EI MAHDU koukistuun!
Sit Raudo rupes tekeen, mut heti ekan jälkeen se näytti hirmu
kalpeelta ja alko kakisteleen. Naurettiin Teston kaa, et Raudolla
taitaa olla krapula eilisestä baarireissusta, vaik tiedettiin ihan
hyvin et se ei voi dokata nyt kun se on taas dieetillä. (Raudo oli
kehittäny SUPER-dieetin, et se ei syö eikä juo mitään muuta ku 6
litraa rasvatonta maitoo päivässä, crea-cokatkin se tekee
light-cokaan.)  Tsempattiin Raudo vielä 6 toistoon, mut sit se
LAATTAS!? Me oltiin Teston kaa ihmeissään, et onko Raudo jo YLITIUKKA?
Raudo käski meidän soittaa ambulanssi ja makas vaan maassa ja piti
vatsastaan kii!?! Ku ambulanssi tuli ne rupes viemään Raudoo siit
baareilla pois, ja Raudo sano et se haluu ottaa käsipainot megeen ku
jäi sarja kesken. Ne kynäniska hoitsut rupes URPUTTAAN Raudolle!!
Testo meni siihen ihan toisen hoitsun eteen ja sanoi "this can be new
day of rest of life" (se oli ottanu ton jostain uudesta leffasta) ja
se kynäniska meni ihan KALPEEKS! Se PELKÄS!! Ne kynäniskat lähti siit
menee sikanopeesti. Me jäätiin Teston kaa tekeen habasarjat loppuun ja
välillä juotiin crea-cokaa ja naurettiin hiihtäjille!!

Mentiin sit seuraavana päivänä sairaalaan kattoon Raudoa. Sen umpeinen
(tai joku) oli kai puhjennu ja se oli leikattu hirmu hädässä
yöllä. Raudo oli kysyny aamulla et miten ne oli saanu veitsen
uppoomaan sen SUPERTIUKKOJEN lihasten läpi, mut se hoitsu oli menny
vaan ihan vaikeeks ja suunnilleen JUOSSU siitä pois!!

Me oltiin tehty vipareita aamupäivä Teston uima-altaalla, ja tuotiin
sit Raudolle käsipainot kans sellasessa siistissä Filan-kassissa!
Jätettiin ne sit sinne yöks et Raudo voi treenata, eikä jää meistä
JÄLKEEN! (Vaikka Raudo ottaakin PENAA 7,5kg meitä enemmän!!)

-----------------------------------------------------------------------------

Oltiin Teston kaa itäkeskuksessa uimassa, tehtiin samalla niinku
hyväntekeväisyys duunia. Nimittäin harva on nähny livenä
SUPERMASSIIVISIA pro tason bodareita! No anyvay tehtiin siin just
poseerauksia jengille (arvatkaa kattoko ne "hieman") kun joku
kynäniska tuli siihen ja sano "moi Megis ja Testo" what the fuck????
Kynäniska tulee jutskaa MEILLE!

Testo sano tyypille: speak quickly kynäniska alko selittää :"Hei ettex
te kundit tunne mua mä oon Jakke oltiin samaan aikaan amiksessa". Ei
vittu! joku ruikelo väittää olevansa Jakke, ei juma... Jakke oli
tosimassiivinen jo sillon! Etekkö te jätkät muista, mä kaadoin sillon
sen rexin auton! Ei voi olla TOTTA ! kundin on pakko olla oikea Jakke,
kukaan ei tiedä auton kaadosta meidän lisäks!

Testo kysyy : siis sulla on joku VAKAVA sairaus kun sä olet noin
laiha? Jakke: Ei toki sillon amiksessa mä olin 170/100 kiloo nykysin
mä painan 65. kato mä lopetin bodausen sen jälkeen kun mut oli
erotettu amiksesta

Meitä alkaa naurattaa Teston kanssa kun muistellaan miten SUPER agre
Jakke oli amiksessa. Kerran sitten välkällä Jakke pyys yheltä tyypiltä
röökii, vittu tämä ei suostunu tarjoo! No anyway Jakken hermo meni ja
se "vähän" heitteli kundia, siis ihan vähän ei siltä murtunu kun
toinen käsi! siis tää oli sellanen tyyppi et oikeesti jos sitä päin
olis edes yskässyt niin se olis varmaan joutunu sairaalaan! No kundi
meni kantelemaan rexille, jä tää päätti erottaa Jakken. Kelatkaa nyt,
kundilla ei tullut muuta kun MURTUMA, ei sen käsi menny EDES poikki!
Kostoks Jakke KAATOI rexin fiatin, YKSIN!

No palataan asiaan! Kysyttiin Jakelta et miten sitten sä olet muuttunu
tollaseks HIIREKS? Jakke: No mä olin harrastaa kestävyysjuoksua ja
siinä isot lihakset on HAITAKSI. Lihat ei meinannut lähteä tarpeeksi
äkkiä joten mä siirryin KASVISRAVINTOON! Nyt olo on tosi mahtava!

Testo sano: joo oli kiva nähdä, pitää lähtee veke, on vähä bisneksiä
Ei juma... Jakke oli SEONNUT! pukuhuoneessa Testo oli ihan VALKONEN ja
mutisi itsekseen: "sillä ei ollut hauiksii enää OLLENKAAN" ja katteli
samalla itseään peilistä. Mahtaako siitä olla haittaa kun mä söin yhen
banskun aamulla? vittu! mäkin olin syönyt viime viikolla kasviksia!
Lähettiin HETI tekeen salille habaa ettei ne vaan lähtis veke niinku
Jakkella. Seraavana yönä mä näin ihan KARMEITA painajaisii mis mun
habat oli muutunut jotain 35 senttiseks! Testokin oli valvonu koko yön
ja mittaillu lihaksii ettei ne vaan ala pienentyy!

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!! Sori nyt aluks ku en oo taas kirjotellu pitkään aikaan, mut mä
oon ollu eka taas Teneriffalla mutsin kans, ja sit asuin vähä aikaa
Saksan faijan kanssa!! Saksassa treenasin HST:tä KOLME KIERTOA läpi,
joten aikaa ei juuri jääny forumeille!!!

Mut mä tulin takas vähä ennen juhannusta Testo Manin kyydissä, kun se
kävi ostamassa Saksasta MERSUN!! Vähän se kynäniska sakemanni ketä myi
sitä mesee tsiigas ku Testo sano sille englanniks "i think is my
shoulder too big in this car?" Siis KELATKAA!! Se kysy siltä
kynäniskalta et mahtuukohan sen hartiat ees siihen autoon!!! Raudo
nauro ihan kippurassa ja sano sit jälkeen päin ettei sen vatsalihakset
oo menny niin hyvin pumppiin ennen ku silloin nauraessa!! Tosin Raudo
laattas aika pitkään sen jälkeen ja oli muutenkin heikkona (se
dieettaa taas itteensä k-i-r-e-e-k-s-! juo 6 litraa rasvatonta maitoa
päivässä ja syö VAIN soijapapuja!)

Vähäkö siisti mese, fyrkat se sai myymällä henkilökohtaisesti
räätälöityjä treeniohjelmia netis!

Siis tajutkaa, se vääns jokaiselle omat ohjelmat!! Me oltiin Raudon
kaa, et HÄ?!? Ei oltu tiedetty Teston touhusta mitään, mut ehkä tää
selittää et miks Testo oli niin salamyhkänen sillonki ku käytii
Oulussa!!! Yhelle tyypille se oli tehny sellasen ohjelman et sen pitää
tehä pelkkii vipareita 6 vkoa kahen päivän kierrolla ku se halus
MASSIIVISET olkapäät (niiku Raudolla)!!! Se tyyppi UHKAS HAASTAA
TESTON OIKEUTEEN!!! Siis kelatkaa!!  Sen mielestä Testo huijas siltä
rahat?!?!

No, Testo lähetti sille kuvan omasta olkapäästään jossa on tatska
"Respect the maximum bodybuild!" (Mulla on samanlainen, mut siinä on
alla lepardin kuva ja kiinalaisia merkkejä kuten muistatte!) Ja siinä
kuvassa Teston olkapää on 2 tunnin viparitreenin jälkeen uskomattoman
MASSIIVISESSA pumpissa!!! Sen jälkeen ei siitä ruikuttajasta oo
kuulunu mitään!! Varmaan vaan joku kynäniska ketä oppi nyt ettei
kannata vittuilla personal gainereille!!

Ku päästiin sit Suomeen, niin mentiin heti tekeen vipareita Teston
uima-altaalle, ku oltiin kuultu toi Teston juttu!! Raudo teki eka
sarjaa, ja sit ku tuli Teston vuoro se yritti tehä vipareita
MERSUSSA!!??  KELATKAA!! Se meni sinne mersun SISÄÄN tekeen
vipareita?!?! Me luultiin Raudon kaa et HÄ??!

No Testo tuli naureskellen pois, se oli tarkottanu sitä VITSINÄ!!
Hienoo olla takas täällä!!! Mä kerron siitä juhannusreissusta sit
lisää myöhemmin!!

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!! Käytii heti aamulla tänään vetää vipareita! Illalla Teston kaa
ruvetaan treenaa ryssäsarjoja penaa, saadaan 105% lisää penaenkkaan!!
Testo sano että ottaa lapaluiden väliin MASSIIVISEN kokoisen tatskan
kun saa 150kg käsipainoilla penaa!!

Se ottaa siihen lepakon kuvan ja tekstin "Dumbell Bench Press Club 150
kg Finland"!!! Oltiin Raudon kaa et HÄ?!?! En tajuu mistä Testo
keksiny ton, varmaa jostain leffasta!??

Niin, mun piti kertoo meidän juhannuksesta!! Käytii Raudon mökillä
sellasella TUPPUKYLÄSSÄ!!! Vähänkö kynäniskajengi tsiigas kun tultiin
Teston mesellä sinne tuppukylään?!?! Yheltä naru spugelta tippu
bisseflinda maahan kun Raudo nousi autosta, oltiin pysähdytty 2km
aikasemmin yhelle levikkeelle tekeen vipareita et saadaan lihakset
MAKSIMOITUUN PUMPPIIN!!!

Raudo oli kääriny t-paidan (ite painetut meillä kaikilla, selässä
teksti "maximum bodybuild - maximum respect" ja eessä "maximized by
west side barbell") hihat ylös asti, niin et sen SUPERKIREÄT ja
MASSIIVISET olkapäät ja haba näky selvästi!!! Testo nousi
kuskinpaikalta ulos ja teki tuplaposen molemmille puolille ja kysy
kovaan ääneen "PITÄSKÖHÄN OVET LAITTAA LUKKOON, VAI HALUUKOHAN JOKU
KUOLLA?" Siis kelatkaa, se rupes UHKAILEEN niitä kynäniskoja!!! Yks
meni kalpeeks ku Aku Ankan pyrstö ja lähti niin kovaa siitä veke, että
sen jalat oli VARMASTI muutaman sentin ILMASSA!!!  Kelatkaa, se LENSI
pakoon!!!!

Käytii sit ostaa bissee kaupasta ja vähän jengi sielläkin tsiigas!!
Myyjä lämpeni mulle HETI! Se sano vahingossa "markkaa" eikä
"euroa"!?!? Testo tokas siihen heti "the old coin is history i am the
future"!!? Jostain leffasta?!?! En tiiä mut vähä me jaettii Testolle
respectia!!! Raudoki osti 2 flindaa 25kcal sidua, vaik se kiristelee
vieläkin!! Raudon paino on tippunu 6 kiloa, mut MASSA säilyy!! Raudo
sano et tiputtaa rasvaprosentin ENNÄTYS ALHAALLE!!!

Mökillä sit vedettiin bisset ja Testo alko koettaa ranskalaisia
punnerruksia kännissä jääkaapilla!!? Lähellä ettei se kaappi MENNY
PASKAKS!?! Raudo tokas "siinä on kaksi kaappia"!! Vähä me kelattiin
Teston kaa et onko Raudo sekasin?!?! Kännissä kahestä sidusta?! Sit
älyttiin mitä se tarkotti ja vähän taas NAURETTII!!!!

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!!! Käytiin jo aamulla treenaamassa pari tuntia alaselkää, kun
tällä helteellä treenatessa hien mukana massasta voi HÄVITÄ jopa 5
kiloa!!  Mentiin salille ja HÄMMÄSTYTTIIN! Se Hulke oli vieläkin
salilla, nukkumassa pukukopissa. Sillä oli oksennusastia penkin
vieressä ja jalat TÄRISI vaikka äijä oli täydessä UNESSA? Poika
ilmeisesti oli opetellut treenaamaan esimerkistämme!!

Salilla oli muijien lentopallojoukkue treenaamassa, aika tiukkoja
MISUJA!!  Testo jäi vähäks aikaa seisomaan paikalleen ja me
ihmeteltiin Raudon kaa et WTF?? Mikä Testolle tuli?! Testo kuiskas
meille "observe" ja lähti vetoremmilaatikolle?!? WTF Testo ei IKINÄ
käytä remmejä! Seurattiin Raudon kanssa mitä Testo meinaa, se meni
mave-paikalle ja alko lastaamaan tankoon painoa, 25kg lätkät, sit
vielä toiset ja vielä 2 kpl 20kg kiekkoja!  200kg?!! Meinasko Testo
LÄMMITELLÄ?!? Testo kääri vetoremmin vasempaan käteensä ja kyyristyi
tangon eteen niin että gimmat varmasti näki!! Testo rupes vetää sitä
200kg painoa YHDELLÄ kädellä!!! Se teki siistin kutosen kylmiltään?
Gimmat oli ihan vauhkona ja yks tais pyörtyä reiden
koukistajakoneeseen. Läpättiin Raudon kanssa vitoset, Testo hoitaa
kyllä homman kotiin aina!! Sovittiin muuten treffit 4 pelaajan kanssa,
saa nähdä kuka saa YLIMÄÄRÄISEN?

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!! Eilen tavattiin Teston ja Raudon kanssa meidän yläasteen
luokanvalvoja! Meillä oli aikoinaan LIEVÄÄ erimielisyyttä sen äijän
kanssa!!

Kerran meillä jäi liikkatunnilla punttitreeni kesken, nii rakennettiin
sit hissan tunnin alussa oma hack-kyykkyteline silleen että laitettiin
open pöytä seinää vasten ja sit PULPETTI selkään!! Raudo meni kyykkyyn
ja luokan ja koko koulun KAKSI MASSIIVISINTA jättiläistä, eli Megis ja
Testo mentiin istumaan siihen pulpetille. Raudo otti helpon kympin
lämmittelyksi, mutta just kun aiottiin aloittaa TOSI TREENI ope tuli
luokkaan ja siitä ne hankaluudet alkoivat!!

No eniwei, mentiin eilen salille ja YLLÄTYTTIIN! Meidän ope oli just
kyykkäämässä! Jäätiin vähän kauemma vaklaamaan ja katottiin kun se
latas tankoon lisää limppuja Raudo ilmoitti katsekaan värähtämättä
täsmällisen summan. Sata kiloa!! Oliko meidän ope KYNÄNISKA?? No
eniwei, ope rupes kyykkäämään ja silloin Testo TOIMI!!

Testo meni sen äijän taakse ja otti siltä ala-asennossa tangon pois
selästä!!! Ope säikähti ja käänty ympäri ja JÄRKYTTYI Testo Manin
massiivisuutta!! Olihan Testo ollu MASSIIVINEN jo yläasteella, mut nyt
se on siihen verrattuna JÄTTILÄISANKERIAS!! Testo sano opelle
"anteeksi että tulen myöhässä" ja rupes tekeen ranskalaisia
punneruksia seisaaltaan sillä huntin tangolla!! Testo otti siistin
kympin ja laski tangon maahan! Sit se otti opea JALASTA ja KAINALOSTA
kiinni ja teki OPELLA siistin kasin pystysoutua PUHTAASTI rinnan yli!!
Läpättiin Raudon kanssa ylävitoset.  Kyllä Testo Man hoitaa!!!

Lähettiin sit punttitreenin jälkeen beechille kattoo fitness-gimmojen
harkkoja ja taishan sieltä pari typyä "yökylään" lähteä!!

-----------------------------------------------------------------------------

Ollaan nyt hammaslääkärillä!! Täällä odotushuoneessa on nettiyhteys,
joten tultiin Teston kaa tänne!!

Oltiin aamulla puntilla ja vuorossa oli VÄKINÄINEN ojentajatreeni!!
(käytiin nimittäin eilen baarissa ja bongattiin pari
aerobic-ohjaajatypyä!!) No eniway, istuttiin siinä sit Teston kanssa
pohjekoneissa (pohkeet koko ajan staattisessa jännityksessä ettei
treenistä mene SEKUNTIAKAAN hukkaan!), juotiin krea-cokista ja
kateltiin kun Raudo lämmitteli ranskalaisia. Raudo teki sarjaa 120
kg:lla ja todella h-i-t-a-i-t-a toistoja 6 sekunnin pysäytyksellä
leuan päälle!

Kun Raudo oli saanu sarjan loppuun se nousi ylös TYYNENÄ mut suu
veressä!!  "Pojat, tais tulla sairaalareissu. Toisessa nostossa murtu
hampaita."  Oltiin Teston kaa että WTF?!?! Raudo oli ottanu puhtaan 15
lämppärin vaikka toka nostolla oli murtunu hampaita?!! Raudo teki
pysäytykset yleensä todella huolella mut nyt se oli pysäyttänyt
HAMPAIDEN päälle?!! Ilmeisesti Raudon dieetti on vienyt hermotusta ja
LIHASKOORDINAATIOTA alaspäin?!

No eniwei, mentiin sit sairaalaan ja HIEMAN siellä oli jonossa jotain
kynäniska vaareja!! Teston KÄÄPÄ OLI TULESSA!! Se katto yhtä
kynäniskaa suoraan silmiin ja sanoi "this is nine one one emergency!"
WTF?!?! Jostain leffasta taas?! Sit Testo otti kaks niitä pappoja
rinnuksista kii ja kantoi ne ULOS!!? Mennessään Testo teki niillä
vielä PUHTAAN vitosen vipareita, joten *voi olla* etteivät tule enää
vikisemään MIESTEN sairaalaan!!

Nyt jännitetään saako Raudo LEEGOT KONDIKSEEN!?

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!! Kuten muistatte Raudon leegot meni aika PAKETTIIN meidän
ojentajatreenissä!! No kaikki sujui ihan OK siihen asti kun Raudo
meinattiin viedä leikkaussaliin et sille asennettas jotkut
hammassillat(?)!  Teston kuuli ton huonosti et ne meinaa laittaa
Raudon siltaan, ja otti aika pahat AGRET!!

Se repäs t-paidastaan (Venice Beach - Think Big, Think Dumbell
tekstillä, käskin faijan ostaa mulle samanlaisen jos käy jenkeissä)
MOLEMMAT hihat IRTI!! Kelatkaa, ne hihat lähti ihan viuhkana irti!
Testo teki tuplahauikset ja samalla latsiposen sille lekurille ja voin
VANNOA että se lekuri meni KALPEEKS!!

Tää on TÄRKEETÄ!! Sit Testo heitti ehkä cuuleimman kommentin koskaan:
"Kääri pääsi kankaaseen, tai Teston hanska rankaisee!" !!! Mistä se
heitti TON?!? Tuskin mistään leffasta?!

Mä menin sanattomaksi SAMALLA HETKELLÄ!! Aattelin kyllä, et tää on
jotain tosi ainutlaatuista, et mulla on tollanen FRENDI ku TESTO MAN!!

No eniwei, leikkaus meni ihan ok, paitsi siinä vaiheessa ku Raudo
rupes tivaamaan tippa-nesteen ravintoarvoja ja VAATI siihen sekaan
KREATIINIA!!  Annettiin sit Raudolle salaa kreacokaa pillillä ennen
leikkausta, Raudon ei sentään tarvinnu NÄIVETTYÄ!!

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!! Nyt kun saatiin Raudon leegot kondikseen, päätettiin Teston kaa
pitää Raudolle kunnon GEIMIT!! Käveltiin just Teston kaa punttista
päin, missä meidän piti tavata Raudo MASSIIVISEN olkapäätreenin
puitteissa!

Testo ehdotti ekaks, et mentäs läheiselle raksalle treenaamaan Raudon
LEMPPARI harrastusta, nimittäin vääntämään kulmatankoja takas
SUORIKS!! Mut sit kun edessä näky joku sabajoukkue kattelemassa jotain
puuhelmikaupan ikkunaa Testo rupes miettiin miten VEIKEESTI ne
kynäniskat lentelis, jos juostas TÄYSILLÄ niitä päin! Mä keksi HETI
mitä tehtäs!! Lähetään KEILAAMAAN!!!

No eniwei, käytiin vetämässä TIUKAT treenit, otettiin mm. todella
puhtaat viparisarjat todella MASSIIVISILLA painoilla, mutta ei niistä
tän enempää, ettei menis KEHUSKELUKSI!!!

Siinä sit treenin jälkeen kreacokista juodessa ja kalpeille
kynäniskoille naureskellessa (ne tosiaan KALPENI kun näki meidän
treenin! Mut yks fitnessgimma tsiigas aika kiihkeesti, ja punastu kun
VÄLÄYTIN tatskaani alaselässä "MaXimiZe This!" - teksti sellasilla
eurooppalaisilla kirjaimilla ja alla tribaalikäsipainot) pyydettiin
sit Raudo illaks monitoimihallille ja sanottiin että YLLÄTYS odottaa!!

Mut se olikin ME ketä yllätty!! Raudo oli käyny painattamassa uuden
treeni t-paidan!! Rade oli olkapäät _hirmu_ PUMPISSA oottamassa meitä
t-paidan hihat käärittynä ylös (oli käyny kuulemma viereissä baarissa
tekemässä DIPPEJÄ baarijakkaroiden välissä REPULLINEN "Human
Fysiology&Anatomy" - oppaita selässään!! T-paidassa oli edessä teksti:
"MASSA!" ja selässä "Hyperior Mass, Extreme Bodybuild"!!! Oltiin
Teston kaa aivan et WTF!??!!  Raudo oli YLLÄTTÄNY meidät TÄYSIN!!

No eniwei, keilattiin sit jonkun aikaa siinä, MASSIIVISIMMILLA
palloilla tietty!! Raudo piti aika pitkään johtopaikkaa, se sai pallon
SYÖKSYMÄÄN 48,8km/h, mulla jäi 47km/h, mut Teston tulos ei ees
mittautunu!!! Voin vannoa, et se pallo LENSI vittu sinne keiloihin
ILMASSA!!?? Siinä sit tuli varttitunnin jälkeen joku kynis stevari ja
käski meidät sieltä PIHALLE?!?  Testo sano sit jotenkin
arvoituksellisesti "im going big, you're just plain pig"!! Ei voinu
välttää epäilemästä et toi oli jostain LEFFASTA?!? No lähettiin sit
baariin, ja kuten voi arvata, gimmat jo venas...

-----------------------------------------------------------------------------

Moi!! Käytii eilen taas "vaihteeks" PUNTILLA!!! Oli vuorossa
rintalihakset, mut tutulla salilla vastaan tuli vieras ONGELMA!!!
Nimittäin KYNÄNISKA kuntosalin vaksi oli tehny meille VITTUILLAKSEEN
meille KIUSAA!!!

Salilta oli viety pois kaikki MIESTEN käsipainot, raskaimmat oli
87,5kg ZIPALE! (Kelatkaa!!! Ilmeisesti AEROBIC puntit?!?!?!)
Ymmärrettiin kyllä sikäli yskä, että kynäniska vaksi ymmärsi MASSAN
päälle, ja sen että HÄNELTÄ sitä puuttuu!!! Toisin kuin meiltä, jotka
viedään aina kaikki KISSAT salilta!!!!

Mut vaksi ei ilmeisesti ollu kuullu meidän ÄLYKKYYDESTÄ!!! Joka vetää
lähes vertoja meidän MASSIIVISUUDELLEMME!!! Testo veti penan
ristitaljojen väliin, ja oltiin että WTF!?!! Meinaako Testo tehä
KYNISTEN liikkeitä?!!?  (Oltiin muuten päivällä käyty vuokraamassa
R-kioskilta THS-leffat ja meillä kaikilla oli nyt VALTASORMUKSET
KAULASSA!!!)

Arvatkaa mitä Testo oli keksiny?!? Se otti ne 87,5 kg KYNIS-painot ja
laitto ne ristitaljan VAIJERIIN KIINNI??!!! Sit se käski meidän
laittaa 50kg pakkaan, et Testo saa LÄMPÖÄ!!! Tese otti sillä 87,5kg +
50kg taljassa helpohkon kympin ja VAATI et laitetaan koko PAKKA!!!
Siis 100kg!!!?? Oltiin Raudon kans TAAS että WTF?!?! Pantiin täys
pakka ja Testo otti sillä NÄTISTI puhtaan kasin!! KELATKAA!!!
Kirjotettiin Raudon kaa sen penkin pohjaan PERMANENT tussilla:
"MAXIMUM RESPECT TO MAXIMUM DUMBELL BENCH PRESS 2003 TESTO MAN - 150
KG DUMBELL BENCH PRESS CLUB FINLAND!!!" Testo nousi siitä ylös
VIILEENÄ ja meni ihan sen vaksin eteen seisoon ja sano et jos en
kerralla ei oo enemmän MASSAA nostettavana, me HITSATAAN noi painot
siihen taljaan!!!!

Tässä vaiheessa jo pari kynäniskaa HÄKELTYI!! Voin vannoa että yks
niistä kalpeni kuin MIKKI HIIRI kun näki meidän otteet MASSIIVISESSA
rintatreenissä!!! Yks meni jopa vatsapenkin taakse PIILOON!!!? Mut yks
paikallisen beach volley clubin kisakiree gimma ei TODELLAKAAN menny
kalpeeks!! Mut siitä ehkä sit myöhemmin lisää, pitää mennä kaatamaan
sille vähän lisää KREAVIINIÄ....

-----------------------------------------------------------------------------
