Mökillä!!
Mega Man kirjoitti 3.7 13:39	ilmianna asiaton viesti

vastaa

Moi!! Käytii heti aamulla tänään vetää vipareita! Illalla Teston kaa
ruvetaan treenaa ryssäsarjoja penaa, saadaan 105% lisää penaenkkaan!!
Testo sano että ottaa lapaluiden väliin MASSIIVISEN kokoisen tatskan
kun saa 150kg penaa!!

Se ottaa siihen lepakon kuvan ja tekstin "Bench press club 150 kg
Finland"!!! Oltiin Raudon kaa et HÄ?!?! En tajuu mistä Testo keksiny
ton, varmaa jostain leffasta!??

Niin, mun piti kertoo meidän juhannuksesta!! Käytii Raudon mökillä
sellasella TUPPUKYLÄSSÄ!!! Vähänkö kynäniskajengi tsiigas kun tultiin
Teston mesellä sinne tuppukylään?!?! Yheltä naru spugelta tippu
bisseflinda maahan kun Raudo nousi autosta, oltiin pysähdytty 2km
aikasemmin yhelle levikkeelle tekeen vipareita et saadaan lihakset
MAKSIMOITUUN PUMPPIIN!!!

Raudo oli kääriny t-paidan (ite painetut meillä kaikilla, selässä
teksti "maximum bodybuild - maximum respect" ja eessä "maximized by
west side barbell") hihat ylös asti, niin et sen SUPERKIREÄT ja
MASSIIVISET olkapäät ja haba näky selvästi!!! Testo nousi
kuskinpaikalta ulos ja teki tuplaposen molemmille puolille ja kysy
kovaan ääneen "PITÄSKÖHÄN OVET LAITTAA LUKKOON, VAI HALUUKOHAN JOKU
KUOLLA?" Siis kelatkaa, se rupes UHKAILEEN niitä kynäniskoja!!! Yks
meni kalpeeks ku Aku Ankan pyrstö ja lähti niin kovaa siitä veke, että
sen jalat oli VARMASTI muutaman sentin ILMASSA!!! Kelatkaa, se LENSI
pakoon!!!!

Käytii sit ostaa bissee kaupasta ja vähän jengi sielläkin tsiigas!!
Myyjä lämpeni mulle HETI! Se sano vahingossa "markkaa" eikä
"euroa"!?!? Testo tokas siihen heti "the old coin is history i am the
future"!!? Jostain leffasta?!?! En tiiä mut vähä me jaettii Testolle
respectia!!! Raudoki osti 2 flindaa 25kcal sidua, vaik se kiristelee
vieläkin!! Raudon paino on tippunu 6 kiloa, mut MASSA säilyy!! Raudo
sano et tiputtaa rasvaprosentin ENNÄTYS ALHAALLE!!!

Mökillä sit vedettiin bisset ja Testo alko koettaa ranskalaisia
punnerruksia kännissä jääkaapilla!!? Lähellä ettei se kaappi MENNY
PASKAKS!?! Raudo tokas "siinä on kaksi kaappia"!! Vähä me kelattiin
Teston kaa et onko Raudo sekasin?!?! Kännissä kahestä sidusta?! Sit
älyttiin mitä se tarkotti ja vähän taas NAURETTII!!!!

----

Jalkatreenit tosi MIESTEN tyyliin!
Mega Man kirjoitti 16.7 22:18	ilmianna asiaton viesti

vastaa

Testo oli kai syönyt liikaa KREATIINIA, no joka tapauksessa se oli
tosi agrena!  Nimittäin se oli salilla viimeks kuullu kun joku bodari,
siis ei mikään TOSI bodari oli kehunu treenaavansa jalat KOVAA!
kovempaa kun kukaan muu???  Vaikutti siltä että kundi vihjaili et me
siis treenattu jalkoja TARPEEKS LUJAA???

No tänään tyyppi oli kuiteskin salilla samaan aikaan kun MÄ, RAUDO JA
TESTO!  Ajettiin Teston kaa pari kynäniskaa veke kyykky mestalta ja
alettiin lämmiteleen...  Puhuttiin siinä samalla et nää olis rankimmat
jalkatreenit mitä on KOSKAAN TEHTY!  Otettiin Raudon kaa 3 SIKAKOVAA
pudotussarjaa 300 kilosta alaspäin siis vähän ESIMAKUA mitä tulee
kohta TAPAHTUMAAN!  Testo heitti heti lisää kummallekin puolelle 2x 25
kiloo, WTF? Testo meinaa aloittaa 400 KILOLLA!

Tässä vaiheessa mä jotenkin havahduin, oltiin keskitytty omaan
treeniin niin ettei huomattu et jengi oli suurinpiirtein PIIRITTÄNY
MEIDÄT! vähän meitä harmittu kun ei oltu huomattu pumppailla haboja
täyteen, nimittäin joukossa oli pari aika siistiä kissaa

No anyway Testo astu tangon alle ja alko ottaa SARJAA ekana 400
kilolla 8 toistoo tanko telineiseen ja 25 pois päistä heti PERÄÄN 10
TOISTOO!  Ja taas pois 25 päistä ja 15 toistoo aivan SAIRAAN HITAASTI!
Mä huomasin et se kundi joku Hulke tai jotain (mikä oli arvostellu
MEIDÄN TREENEJÄ!) oli alkanu OKSENTAA! siis kelatkaa vähän! me
vedettiin niin rankat trenat et kundi alko OKSENTAA pelkästä
katsomisesta...

Pari gimmaa tuli jutskaa meille kun me oltiin saatu jalkatrenat
päätökseen voi teillä oli tosi kovat treenit, jalat on varmaan tooosi
kipeeet, me voitais hieroo niitä et palautuminen nopeutuu!

Käytiin saunassa ja otettiin gimmat messiin, pitäähän palautumisesta
huolehtii...

----

vedettiin maasta
Mega Man kirjoitti 18.7 8:48	ilmianna asiaton viesti

vastaa

Moi!!! Käytiin jo aamulla treenaamassa pari tuntia alaselkää, kun
tällä helteellä treenatessa hien mukana massasta voi HÄVITÄ jopa 5
kiloa!! Mentiin salille ja HÄMMÄSTYTTIIN! Se Hulke oli vieläkin
salilla, nukkumassa pukukopissa. Sillä oli oksennusastia penkin
vieressä ja jalat TÄRISI vaikka äijä oli täydessä UNESSA? Poika
ilmeisesti oli opetellut treenaamaan esimerkistämme!!

Salilla oli muijien lentopallojoukkue treenaamassa, aika tiukkoja
MISUJA!! Testo jäi vähäks aikaa seisomaan paikalleen ja me ihmeteltiin
Raudon kaa et WTF?? Mikä Testolle tuli?! Testo kuiskas meille
"observe" ja lähti vetoremmilaatikolle?!? WTF Testo ei IKINÄ käytä
remmejä! Seurattiin Raudon kanssa mitä Testo meinaa, se meni
mave-paikalle ja alko lastaamaan tankoon painoa, 25kg lätkät, sit
vielä toiset ja vielä 2 kpl 20kg kiekkoja! 200kg?!! Meinasko Testo
LÄMMITELLÄ?!? Testo kääri vetoremmin vasempaan käteensä ja kyyristyi
tangon eteen niin että gimmat varmasti näki!! Testo rupes vetää sitä
200kg painoa YHDELLÄ kädellä!!! Se teki siistin kutosen kylmiltään?
Gimmat oli ihan vauhkona ja yks tais pyörtyä reiden
koukistajakoneeseen. Läpättiin Raudon kanssa vitoset, Testo hoitaa
kyllä homman kotiin aina!! Sovittiin muuten treffit 4 pelaajan kanssa,
saa nähdä kuka saa YLIMÄÄRÄISEN? ;)

----

Nähtiin opettaja
Mega Man kirjoitti 23.7 10:24 	ilmianna asiaton viesti

vastaa

Moi!! Eilen tavattiin Teston ja Raudon kanssa meidän yläasteen
luokanvalvoja! Meillä oli aikoinaan LIEVÄÄ erimielisyyttä sen äijän
kanssa!!

Kerran meillä jäi liikkatunnilla punttitreeni kesken, nii rakennettiin
sit hissan tunnin alussa oma hack-kyykkyteline silleen että laitettiin
open pöytä seinää vasten ja sit PULPETTI selkään!! Raudo meni kyykkyyn
ja luokan ja koko koulun KAKSI MASSIIVISINTA jättiläistä, eli Megis ja
Testo mentiin istumaan siihen pulpetille. Raudo otti helpon kympin
lämmittelyksi, mutta just kun aiottiin aloittaa TOSI TREENI ope tuli
luokkaan ja siitä ne hankaluudet alkoivat!!

No eniwei, mentiin eilen salille ja YLLÄTYTTIIN! Meidän ope oli just
kyykkäämässä! Jäätiin vähän kauemma vaklaamaan ja katottiin kun se
latas tankoon lisää limppuja Raudo ilmoitti katsekaan värähtämättä
täsmällisen summan. Sata kiloa!! Oliko meidän ope KYNÄNISKA?? No
eniwei, ope rupes kyykkäämään ja silloin Testo TOIMI!!

Testo meni sen äijän taakse ja otti siltä ala-asennossa tangon pois
selästä!!! Ope säikähti ja käänty ympäri ja JÄRKYTTYI Testo Manin
massiivisuutta!! Olihan Testo ollu MASSIIVINEN jo yläasteella, mut nyt
se on siihen verrattuna JÄTTILÄISANKERIAS!! Testo sano opelle
"anteeksi että tulen myähässä" ja rupes tekeen ranskalaisia
punneruksia seisaaltaan sillä huntin tangolla!! Testo otti siistin
kympin ja laski tangon maahan! Sit se otti opea JALASTA ja KAINALOSTA
kiinni ja teki OPELLA siistin kasin pystysoutua PUHTAASTI rinnan yli!!
Läpättiin Raudon kanssa ylävitoset. Kyllä Testo Man hoitaa!!!

Lähettiin sit punttitreenin jälkeen beechille kattoo fitness-gimmojen
harkkoja ja taishan sieltä pari typyä "yökylään" lähteä!!

----

Ollaan hammaslääkärissä!
Mega Man kirjoitti 25.7 8:55 	ilmianna asiaton viesti

vastaa

Ollaan nyt hammaslääkärillä!! Täällä odotushuoneessa on nettiyhteys,
joten tultiin Teston kaa tänne!!

Oltiin aamulla puntilla ja vuorossa oli VÄKINÄINEN ojentajatreeni!!
(käytiin nimittäin eilen baarissa ja bongattiin pari
aerobic-ohjaajatypyä!!) No eniway, istuttiin siinä sit Teston kanssa
pohjekoneissa (pohkeet koko ajan staattisessa jännityksessä ettei
treenistä mene SEKUNTIAKAAN hukkaan!), juotiin krea-cokista ja
kateltiin kun Raudo lämmitteli ranskalaisia. Raudo teki sarjaa 120
kg:lla ja todella h-i-t-a-i-t-a toistoja 6 sekunnin pysäytyksellä
leuan päälle!

Kun Raudo oli saanu sarjan loppuun se nousi ylös TYYNENÄ mut suu
veressä!! "Pojat, tais tulla sairaalareissu. Toisessa nostossa murtu
hampaita." Oltiin Teston kaa että WTF?!?! Raudo oli ottanu puhtaan 15
lämppärin vaikka toka nostolla oli murtunu hampaita?!! Raudo teki
pysäytykset yleensä todella huolella mut nyt se oli pysäyttänyt
HAMPAIDEN päälle?!! Ilmeisesti Raudon dieetti on vienyt hermotusta ja
LIHASKOORDINAATIOTA alaspäin?!

No eniwei, mentiin sit sairaalaan ja HIEMAN siellä oli jonossa jotain
kynäniska vaareja!! Teston KÄÄPÄ OLI TULESSA!! Se katto yhtä
kynäniskaa suoraan silmiin ja sanoi "this is nine one one emergency!"
WTF?!?! Jostain leffasta taas?! Sit Testo otti kaks niitä pappoja
rinnuksista kii ja kantoi ne ULOS!!? Mennessään Testo teki niillä
vielä PUHTAAN vitosen vipareita, joten *voi olla* etteivät tule enää
vikisemään MIESTEN sairaalaan!!

Nyt jännitetään saako Raudo LEEGOT KONDIKSEEN!?

----

Raudon Leegot
Mega Man kirjoitti 8.8 12:27 	ilmianna asiaton viesti

vastaa

Moi!! Kuten muistatte Raudon leegot meni aika PAKETTIIN meidän
ojentajatreenissä!! No kaikki sujui ihan OK siihen asti kun Raudo
meinattiin viedä leikkaussaliin et sille asennettas jotkut
hammassillat(?)! Teston kuuli ton huonosti et ne meinaa laittaa Raudon
siltaan, ja otti aika pahat AGRET!!

Se repäs t-paidastaan (Venice Beach - Think Big, Think Dumbell
tekstillä, käskin faijan ostaa mulle samanlaisen jos käy jenkeissä)
MOLEMMAT hihat IRTI!! Kelatkaa, ne hihat lähti ihan viuhkana irti!
Testo teki tuplahauikset ja samalla latsiposen sille lekurille ja voin
VANNOA että se lekuri meni KALPEEKS!!

TÄÄ on TÖRKEETÄ!! Sit Testo heitti ehkä cuuleimman kommentin koskaan:
"Kääri pääsi kankaaseen, tai Teston hanska rankaisee!" !!! Mistä se
heitti TON?!? Tuskin mistään leffasta?!

Mä menin sanattomaksi SAMALLA HETKELLÄ!! Aattelin kyllä, et tää on
jotain tosi ainutlaatuista, et mulla on tollanen FRENDI ku TESTO MAN!!

No eniwei, leikkaus meni ihan ok, paitsi siinä vaiheessa ku Raudo
rupes tivaamaan tippa-nesteen ravintoarvoja ja VAATI siihen sekaan
KREATIINIA!! Annettiin sit Raudolle salaa kreacokaa pillillä ennen
leikkausta, Raudon ei sentään tarvinnu NÄIVETTYÄ!!
