-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Contest Guy kirjotti 22.7 klo 18.36

Oltiin äsken Morsemanin kans workkimas cqww:tä portablena tos leirintäalueella.
Tottakai meil oli MUSTAT yaesun lippikset(PARAS radio ever!) ja meidän kontestikerhon t-paidat päällä jossa luki
meiän yksmerkkisel suffiksilla oleva kooli.
Siinä kusoja vetäessä tuli sit jotain TIETOLIIKENNEluokkalaisia ihmettelee ku morseman veti 45wpm kolme kusoo minuutis! SIIS HAHA!
NE nyypät oli ihan kauhusta kalpeena ku MOrseman veti kusoja VIIDELLÄ WATILLA japaniin ja jenkkilään yhtaikaa ja
samal vedettiin siinä bissee ku arska paisto! antennina meil oli vaa kymmene metriä lankaa puussa.

Siinä aikamme workittuamme morseman sit keksi että mä otan tietokoneavainnuksen pois ja vedän samaa tahtii pumpulla!
Porukka tuli ihan vitusti hurraa meidän viereen ja sit joku bittipallero uskals tulla sanoo morsemanille että 'sun
käsiala eioo kovin tarkka' siis vittu! tommonen liikennevaloluokan NYYPPÄ uskals tulla kokeneille kontestiveteraaneille
soittaa suuta! varmaa ei oo pelle kuunnellu ku pasilan 70cm toistimen kohinaa HAHA. Tai sitten se sit se on joku RYTTYkontestipeelo.
morseman sano vaa 'CW IS' siis mitä vittuu? varmaa CQ-magazinesta kattonu K5TJ:lt tai OH2BH:lta!

Vähän ajan päästä ku morseman kyllästy vetää pumpul kusoja ymPäri maailmaa niin se otti TOISEN pumpun käteen ja laitto
mun ft-817 tulille. SIIS VITTU PORUKKA katto! äijä vetää kahella radiolla ja kahella pumpulla YHTÄaikaa kusoja!
siinä vaihees alko parilla nyypällä housut tutista! siis nää ilman SÄHKÖTYSTUTKINTOO luvan saaneet rillipäät oli IHAN
kalpeena siinä vaihees ku 20m ja 15m pyöri yhtäaikaa I-HAN tajunton pile-up etelä-amerikkaa ja jenkkeihin YHTÄ aikaa!
morseman joutu pyörittelee rittii heilit päässä VARPAILLA ku kädet oli jo pumpuille varattu! siinä vaihees jo lähti liitää
pari kolmikirjaimisella suffiksilla olevaa nyyppää mäkeen!

sit ku meillä alko win-testis häämöttää miljoona pistettä score-ruudus ja oli jo MELKEE kaikki jenkki ja japsi prefiksit
workittuna QRP:nä niin päätettii et NYT näytetää! morseman otti langan veke yaesun perästä ja nakkas vaa 50 ohm vastuksen
koksiliittimeen kiinni ja ruuvas KAKS wattia tehoa rigistä ja vetäs siitä suorilta kuuden metrin kuson KH6 asemalle HAWAJILLE
ja totta kai CW:llä!

Loppuilta me päätettii antaa VÄHÄ muille asemille tasotusta ja tuunattiin korvakuulolta yaesun etupäätä herkemmäksi ja
muisteltii mite yks PERUSLUOKKAlainen ei osannu kerhoasemal sanoo kerhon koolii enkuks HAHA!
------------------------------------------------------------------------------------------------------



