rrrRankkaa.txt
Oltiin tossa Rankka-Rabben ja Oraakkelin kanssa
RRRRANKALLA kiertelemässä dösällä Suomea, mutta
ennen kun päästiin edes lähtemään ilmenee että
joku KÄSITT*ÄMÄTÖN PELLE tykkää juoda lonkeroa
oluen sijasta!! Kelatkaa, jotain semmosta
OKSETTAVAA SOKERIGINILITKUA miehekkään ja
oraakkelin suositteleman KALJAN sijasta. Ostettiin
välittömästi rabben kanssa bussista KAIKKI lonkerot
itellemme, ettei tämmönen NAURETTAVA harhakultti
pääsisi millään muotoa yleistymään!! Tää jäbä ei
luonnollisesti TYKÄNNYT meidän ratkaisusta ja
tuli siihen (hiiren tavoin!) jotain nillittämään,
pelätään jo vähän että se alkaa käymään FYYSISEKSI
kunnes Oraakkeli yhtäkkiä toteaa: "Hei pelle,
on tuolla tota limelonkeroa vielä kaksi lavaa."
Kaveri haihtuu siitä VÄLITTÖMÄSTI niinkuin
krapulainen harhakuva konsanaan koettuaan ton tason
NÖYRYYTYKSEN. Kaiken laista sakkia sitä RRRANKALLE
lähteekin!
-------------------
Saavuttiin siinä sitten myöhemmin kaupunkiin
ja päätettiin VÄLITTÖMÄSTI lähteä etsimään
kaupungin PARAS karaokebaari jotta Oraakkeli
pääsee tyydyttämään KIIHKEITÄ viikinkihimojaan.
Aletaan siinä sitten keräämään porukkaa kasaan
tilataksia varten kun yksi PHUKSI ilmoittaa
että jää mielummin KÄMPILLE pelaamaan jotain
PINKIPONKIPELIÄ ja saunomaan, koska karaoke on
kuulemma naurettavaa pelleilyä. (Mitä HELVETTIÄ
killan phuksikasvatukselle on tapahtunut?!?!?!)
Rabbe sivaltaa välittömästi siihen että:
"PINKIPONKIPELI on TYPERINTÄ jenkkiläistä
alkoholipelleilyä sitten noiden INFERNAALISTEN
punaisten virtsanäytekuppien, ja yhtä paljon
urheilulaji kuin kynäri ja runkkaaminen!!!!" (En 
11
mä tajua, mistä se näitä keksii. Varmaan jostain
kaupunginosan messageboardeilta.)
-------------------
Jumalauta, saatiin lopulta sitten taksikasa
kokoon ja lähdettiin kaupungille. Kysyttiin
siinä fiksusti suoraan KUSKILTA, että missäs on
kaupungin PARHAAT karaokemenot. Kuski vinkkaa
meidät mielikuvituksellisesti nimettyyn mestaan;
Karaoke Bariin. Ihastutaan voimakkaasti noinkin
yksinkertaseen nimeen ja mentiin paikalle. Siinä
kävi ilmi, että mesta aukeaa vasta KAHDEN TUNNIN
päästä! Ollaan siinä ihan murskana, kunnes
Oraakkeli toteaa: "No bullshit, onhan tossa toi
toinenkin mesta". Mennään sitten sinne ja MITÄ
SAATANAA?! Käy ilmi, ettei kyseiseen räkälään pääse
LAINKAAN sisään haalareissa?! (Tää on varmaan joku
KOMMUNISTIEN salaliitto!!) Rabbe ja Oraakkeli
suorastaan TÄRISI raivosta. Mentiin sitten
läheiseen BAARIIN tappamaan aikaa ja EIKÖS HELVETTI
sinne saavu jotain (JAVA-koodareihin verrattavia!)
nyyppiä väittämään, että tää toinenkin mesta
on kiinni!! Rabbe ei SUOSTU ottamaan tommosta
kuuleviin korviinsa, vaan soittaa VÄLITTÖMÄSTI
baariin varmistaakseen sen aukiolon. Luojan kiitos
ilmeni, että paikka aukeaa ovessa ilmoitetun ajan
MUKAISESTI! Sitten viimein päästään karaokelle
ja KELATKAA, koko paikassa ei löydy yhtään Tony
Halmeen biisiä!! Oraakkeli viekkaasti kostaa
baarille laittamalla jonoon 6 Frederikin biisiä
ja laulaa kaikki yhtä nuotin vierestä kun JANOS
VALMUNEN konsanaan. Loppuilta menikin siinä sitten
ERITTÄIN tyylikkäästi karaokea laulaen!
-------------------
Oltiin lopulta sitseillä tampereella joidenkin
keltaisten jäbien kans ja VOI VITTU!! Vaikka näitä
oli paikalla melkein puoli pöydällistä (AINAKIN 
12
tuplasti viimevuotiseen määrään verrattuna) niin
saatiin huudella muutenhyvätamperemuttaa ainakin
JOKA MINUUTTI! Kuultiin etteivät edes sitsaa
koskaan puvut päällä, voi PYHÄ HELVETTI millaista
sivistymätöntä landemeininkiä! Pääruokanakin oli
jotain teollista pullapitkoa (AINOA teollisuus
tällä matkalla on ne TEHDASKIERROKSET, eikä
sellainen kuulu Rabben arvostamaan gastronomiseen
kirjoon), ja saatiin joku HÄVYTÖN TEKOSYY tähän
että oltais itse muka maksettu sitseistä vain
kuusi euroa per naama.
-------------------
Bileet hajaantuivat konsanaan jo pian pääruuan
jälkeen, ja lähettiin suorilta käsin PORUKALLA
paikallisesta hätäuloskäynnistä (opiskelutiloihin
johtavista portaista, ihan vitun underground
mesta) katsastamaan paikalliset DIY-excukohteet.
Perinteiset tunnelikänniovet oli joku hätähousu
vartija LUKINNUT, ja jatkettiin kiertämään
opiskelutiloja. Kuvitelkaa, löytyi useita
paikallisia (epäilemättä FUKSEJA) tekemässä jotain
HAVAINNEOPPIMISEN leikekirja-luentopäiväkirjaprojektitöitä
tälleen keskellä perjantaiyötä!
Hiihdettiin hiljaa mutta kunnon räkänaurua nauraen
koneluokan ohi ja edelleen kiinnostavien KIVIEN
hyllylle. Tänne tietotekniikan pyhimpään kappeliin
on varastoitu jotain vitun GEOLOGIATUTKIMUSTA!
Ainoat kivet jotka meitä kiinnostaa on ihmisen
tekemät PIILASTUT joita mainitut fuksitkin
käyttävät varmaan ihan TIETÄMÄTTÄÄN!
-------------------
Kattoikkunasta pääsi onneksi uskomattomilla
orankitaidoillamme (kyllä kannatti treenata kuus
kuukautta viikottain ennen rrRankkaa tämmösiä
tatamisalissa!) haukkaamaan raitista ilmaa kun
naurettiin niin hyperventiloivasti että lafkan 
13
ILMASTOINTI HAJOS!! Haparoitiin pimeässä eestaas
siltoja pitkin parinkin talon väliä, kunnes löytyi
vitummoinen loottikasa jostain toisen rakennuksen
aulasta. Tyypillistä tamperelaista kierrätystä on
se, että kerätään läjäpäin TOIMISTOTARVIKKEITA
josta opiskelijat (epäilemättä FUKSIT) tai
vaihtoehtoisesti vartijat pitkäaikaislainaavat
puhkipiertyjä tuoleja ja jalattomia pöytiä
itsellensä. Joku nyyppä oli erehtynyt varastoimaan
kaiuttimia tässä pinossa ja HAHA! Rabbe kävi
ruuvaamaan elementtejä irti ja naurettiin että
näähän teipataan bussin IKKUNOIHIN ja saadaan
sellainen efektiivinen säteilevä pinta-ala ettei
ole toista RRRRRRANKALLA nähty. Paettiin vaivihkaa
viereisestä PÄÄOVESTA ja otettiin HIENOSTUNUT
viinituokio pihan ainoassa puistonpenkissä ennen
YÖELÄMÄÄN jatkamista, kun plebiaanit olivat
varmaan joko jälkiruuassa tai vaihtoehtoisesti jo
sammuneina KILTIKSELLE!
-------------------
Lähdettiin hakemaan jatkoja Hervannan AINOALTA
saunalta, joka totta kai on KIINNI! Joku
ammattitaidoton PELLE on kuitenkin asentanut
pihalle suhteellisen tyylikkään paljun JÄTTÄEN
sen päsäluukun ja kannen AUKI!! Rabbe siitä
innostuneena alkaakin jo suunnittelemaan paljussa
kylpemistä. Laskettiin tietenki LUMIHANKEEN
(erinomainen vaihtoehto HIEKKARRRANNALLE,
Pitkärannan edesmenneen L1-kurssin ehdoton
liitutaulukorvikesuositus) että lunta tarttis
ainakin NELJÄ KUUTIOMETRIÄ korvaamaan sen veden
jota saatais vain ja ainoastaan saunatiloista, ja
eihän me sivistyneinä espoolaisina voida murtautua
kun jäi hiuspinnit (ERINOMAINEN tiirikka) bussiin.
Tälläisen lumimäärän voisi periaatteessa pudottaa
esimerkiksi katolta, mutta vesikierto alkaisi
vasta kun joku FAGRID kävisi lämmittämässä
puolet lumesta juoksevaksi ruumiinlämmöllään 
14
(karvapeitteen ansiosta Fagridin keskimääräinen
ruumiinlämpö on noin +40 celcius-astetta!!!).
Tämä osoittautui ongelmaksi. ONNEKSI ilta alko
olla jo KARAOKEPISTEESSÄ, joten päätettiin
oraakkelin ja rabben kanssa VÄLITTÖMÄSTI kirmata
paikalliseen karaokebaariin. Päästiin viimein
paikalle ja SAATANA, ne kehtaavat paikan päällä
väittää karaoken LOPPUNEEN!!! (Mitä vittua TÄMÄ
on?!) Edellä mainituista takaiskuista TÄYSIN
lamaantuneina vetäydytäänkin pizzerian kautta
(vakioveto JOKAISESSA kunnon känni-illassa!)
takaisin MAAN ALLE!
-------------------
Hitaan aamiaisen ja paluumatkan jälkeen tunnelma
piti saada taas korkealle. Oltiin aamulla ehkä ihan
vähän DEAD, kun suoritettiin tottakai PERINTEEKSI
muodostunut IKIAIKAINEN hehkuviinirituaali yön
aikana (jotkut amatöörit suosittelevat Vallua tai
vaihtoehtoisesti Gambinaa, haha!!). Kammettiin
toisemme pois bussista ja huoltotiimin roinan
talteenpanon jälkeen noustiin korkeampiin tiloihin
tottakai!! Korkean mäen katolle nimittäin pääsee
VAIN kiipeämällä, minkä tietävät vain kovimmat
VUORIKIIPEILIJÄT! Joku FUKSI voisi luulla että tätä
tehdään että päästäis lähemmäksi esim TAIVASTA,
mutta meidän jumalahan on elossa ja haukkuu
päivätyökseen lkml.orgissa nyyppäkoodareita, haha.
Tosiasiassa alkoholimyrkytys estetään GRILLAAMALLA
kolmen matkagrillin turvin kevyemmän hapen
ympäristössä, jolloin ruuasta tulee MAUKKAAMPAA!
Öljyttiin ruokatorvet gyrsää varten tyhjentämällä
parit skumpat (oltaisiin tuhottu nämä jo matkan
aikana, mutta kuulemma kolmen skumppapullon jälkeen
ei päässyt enää firmoihin sisään!!!) ja saatiin
matka kunnialla päätökseen.
