oltii kerra etkoil Technics-manin kämpil KALLIOS ennen sen ja Ranen
keikkaa jossai rändom bileis

ei oltu vittu IKINÄ kuultu niist muista deejiistä, jotai JUNNUI kuulemma

kukaan niist KAKAROIST ei salee osaa SKRÄTSÄÄ yhtä hyvin ku
Technics-man sen DMC TEKNAREIL ja EMPATH-mixeril ja sit siin mixeris
on vittu viel DJ CRAZEN ja QBERTIN nimmarit kelatkaa vittu CRAZEN ja
QBERTIN

no anyway, Technics-man ja Rane oli saanu tarpeeks LÄMPÖI pääl ni
päätettii ottaa sit JUNKKA TAXI keskustaan

päästiin niihi bileisiin ni ei tienny oisko pitäny ITKEE vai NAURAA
"ONKS NÄÄ JOTKU LIMUDISKOT" Rane heitti ja ei vittu me ruvettii NAURAA
ihan TÄYSII jotai vitun FINNI NAAMOI jotka ei oo kuulu muuta junkkaa
ku PENDULUMII ja jengi soitti musaa vittu LÄPPÄRILTÄ??? oikeesti
LÄPPÄRILTÄ ja CD:ILTÄ ????  vitun junnut ei tajuu et OIKEE DEEJII ei
soita ku VINYYLII

joku jätkä roudas vittu REISITASKUSSAA jotai CDR:IÄ ja vittuili
RANELLE ku se punnersi 150 levyn UUDEEGEE-laukkua lavalle RANE vaa
tokas et nää ei ookaa mitää kilobittei vaa KILOGRAMMOI vittu et se
digihomo HILJENI

ennen jäbien settii joku PATUKKAPÄÄ joka soitti jotain DUBSTEPPIA
siinä biisissä tuli joku REIVI PIANO KOHTA ni TECHNICS-MAN meni ja
nosti sen HIPIN SEINÄLLE ja laitto soimaan YSÄRI REIVIÄ mistä ne
pianot oli SAMPLATTU tietty alkuperäseltä ihan vitun RARELTA
VINYYLILTÄ ja mikseris KAIKKI kanavat ihan TÄYSII kyllä jengi KATTO
KUNNIOITTAVASTI

se HIPPI sit luikki kiltisti KARKUUN ja Technics-man ja Rane soitti
sit koko setin VANHAA JUNGLEE ja näytti niille vitun HIPEILLE mitä
OIKEE MUSA on

RANEL oli jotai ihan vitun rarei WAX DOCTOREITA jotka se sillo YSÄRIN
ALUS osti LONTOOST ja kyl saundas nii VITUN HYVÄLTÄ ja lattia oli
täynnä IHAN VITUN HYVÄNNÄKÖSII MUIJII ja VÄHÄNKS jengi katto
IHMEISSÄÄN ku dj technics-man tiputti TRIPLADROPIN, eikä TASAN
laukannu YHTÄÄ, ei varmaa olis millää pioneeri AVARUUSALUKSIL
onnistunu!

setin jälkee käytii tokas huonees tsekkaa meininkii ja EI VITTU, siel
oli joku vitun HIPSTERI soittamassa jotain nii vitun väsynyttä
BLOGIHOUSEA

Technics-mania vitutti nii et se kiskas digitaalihomolta töpselin
seinästä KESKEN KEIKAN! promoottori rupes huutaa jotai rikkoutuneest
bassoskobesta mut se hiljeni TYYSTIN ku Technics-man laitto elliptisen
ortofonin alle vanhaa METALHEADZII, VITTU ETTÄ SOUNDAS HYVÄLTÄ

sit RANE pisti sen SERATOHOMON vittu PUNNERTAA vanhan DILLYN tahdissa
ja huutaa RANE ON KINGI voi VITTU että me NAURETTII

todettii et nyt riitti tommoset paskat HIPSTER KREISI BAILU MENOT ja
lähettii takas Technics-manin kämpille kuuntelee VANHAA FULL CYCLEE

RANE tietty pölli eka baaritiskin takaa VISKIPULLON ja
Technics-Maniltaha löyty jo himasta ihan vitusti GANJAA sit vaa JUNKKA
TAXI alle ja kohti KALLIOO STANDARD


